# Kosi dzakavanzika dzinogara dzichiendeswa mberi here? Ini zvino ndinoshandisa LockBox kugadzirisa zvachose dambudziko

Kana iwe uri kutengesawo izvi zvedhijitari:

- Online makosi uye makosi ekudzidziswa
-In-kambani yekudzidzisa mavhidhiyo
- Zvidzidzo zvekutora mifananidzo
- PDF e-book
- Chigadzirwa chekushandisa bhuku
- Yakabhadharwa mifananidzo zvinhu

Ipapo unofanira kunge wakasangana nematambudziko aya:

## Mibvunzo mitatu inonyanya kunetsa

### 1. Mushure mokunge mushandisi atenga faira, iye achatumira faira kune vamwe.
Iwo mavhidhiyo uye maPDF awakashanda nesimba kugadzira anogona kutorwa nevatengi uye kutumirwa zvakananga kumapoka eWeChat, Teregiramu, kana kunyange akabatana netiweki disks yekugovana.

### 2. Screen kurekodha piracy
Kunyangwe iwe ukasaidhawunirodha, chero bedzi ichigona kuridzwa, mumwe munhu achashandisa sikirini yekurekodha software kuinyora.

### 3. Mvumo yakaoma zvikuru
Vamwe vatengi vanotarisira:

- Inogona chete kuridzwa pa1 komputa
-Otomatiki inopera mushure memazuva manomwe
- Ona nekuverenga
- Tsigira kushandiswa pasina Indaneti

Vatambi vazhinji havagone kuzviita.

---

# Ndakaedza mhinduro dzakawanda uye ndakazosiya LockBox

Ini zvino ndinoishandisa kuendesa makosi angu ese akabhadharwa uye ruzivo rwakanyatsogadzikana.

## Nei ndakasarudza LockBox pakupedzisira?

### ✅ Dzivirira kurekodha skrini
Wona sisitimu yekurekodha uye hunhu hwemifananidzo, uye kudzivirira zvakananga kutamba kana zvisirizvo zvikawanikwa.

### ✅ Muchina mumwe, kodhi imwe mvumo
Vhidhiyo inosungirirwa kune mudziyo. Kunyangwe kana mushandisi akawana faira, haagone kurivhura pane mamwe maturusi.

### ✅ Tsigira mavhidhiyo, maPDF, mapikicha
Haisi chete inodzivirira kosi mavhidhiyo, zvakare inodzivirira:

- e-bhuku
- Dhizaini yekudhirowa
- Product manual
- Mufananidzo zvinhu

### ✅ Multiple mvumo modes
Inogona kusetwa:

- Permanent rezinesi
- nguva yekupera
- maonero
- Taura huwandu hwemidziyo
- Tamba pasina Indaneti

### ✅ Anti-virtual muchina, anti-debugging, anti-jekiseni
Kune zvakare dziviriro yakasimba kubva kune technical crackers.

### ✅ Tsigira 4K / 8K vhidhiyo
Kutamba kwemafaira mahombe kwakatsetseka pasina chero lag.

### ✅ Inotsigirwa neWindows uye macOS
Inokodzera kune akawanda anobhadharwa zvemukati ekutumira mamiriro.

---

# Chandinonyanya kufarira: chikumbaridzo chekushandisa chakaderera

Ini ndaimbofunga kuti encryption yevhidhiyo yaive yakaoma uye kuti ndaifanira kuvaka yangu DRM system.

Inoshanduka kuyerera kweLockBox iri nyore kwazvo:

1. Tumira vhidhiyo/PDF
2. One-tinya encryption
3. Isa mitemo yemvumo
4. Tumira kune mutengi
5. Vatengi vanogona kushandisa mutambi mushure mekuisa

Hapana chikonzero chekugadzira yako wega system.

---

# Yakakodzera ani?

Ndinofunga kuti vanhu vanotevera vakanyanya kukodzera:

- yakabhadharwa ruzivo blogger
- Dzidzo uye masangano ekudzidzisa
- Corporate kudzidzisa dhipatimendi
- Mutori wemifananidzo
- Mugadziri
- Software kambani
- Vanopa mazano

Chero bedzi iwe uchitengesa zvedhijitari, zvakafanira kuedza.

---

#Manzwiro angu chaiwo

Shanduko huru mushure mekuishandisa:

-Panenge hapana anodzosera makosi zvawo
- Mutengi sevhisi kudzvanywa kwadzikira zvakanyanya
-Vatengi vanonzwa kuburitsa kune hunyanzvi
-Zvinhu zvemukati zvakachengeteka zvakanyanya

Ehe, hapana chishandiso chisingaputsike zana, asi LockBox yakasimudza mutengo wepiracy kusvika pakuti vanhu vazhinji vanokanda mapfumo pasi.

---

# Mutengo wacho wakakodzera here?

Kana iwe uchitengesa seti yemakosi:

-¥299
-¥999
-¥2999

Chero bedzi paine mashoma akatumirwa maodha, mutengo unozodzoka.

---

# Summary

Kana iwe uchitsvaga yechokwadi inoshanda yedhijitari yekudzivirira yemukati mhinduro, ini ndinokurudzira zvikuru LockBox encrypted player.

Inogadzirisa matambudziko makuru ekutengesa zvemukati zvedhijitari:

> "Vatengi vanogona kuona zviri mukati, asi havagone kuzvitora, uye havagone kuzvigovana nevamwe nyore."

Izvi zvakakosha kune vanhu vanotengesa makosi, maPDF, uye mifananidzo.

---

## Yepamutemo webhusaiti

https://lockbox.movingshop.cn/en/
