#LockBox｜Yako yakavharidzirwa yevhidhiyo nzvimbo yekudzivirira

Nhasi, sekubhadhara kwemukati, dzidzo yepamhepo uye kodzero yedhijitari iri kuramba ichikura, kugovera kwakachengeteka kwevhidhiyo zvemukati zvave chinhu chinodiwa.

** LockBox mutambi akavharidzirwa uye kodzero yekutonga system yakavakirwa zvakanyanya-kukosha kwevhidhiyo zvemukati. **

Haisi chete mutambi, asiwo yakakwana seti ye "zvemukati chengetedzo uye kutengeserana monetization zvivakwa".

### Kero yekudhawunirodha: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Rega vhidhiyo ionekwe ne "avo vanofanirwa kuiona"

Wakambosangana nematambudziko aya here:

- Vhidhiyo yekosi yakarekodhwa uye yakaparadzirwa
-Paid yemukati inoendeswa mberi uye yakaburitswa
- Iyo faira yakatorwa zvisiri pamutemo
- Vashandisi kunze kwevashandisi vane mvumo vanogona zvakare kuwana

Chinangwa cheLockBox chakatwasanuka:

> **Gara uchitamba vhidhiyo chete mukati mechikamu chakatenderwa. **

Kuburikidza ne-multi-layer playback control uye maitiro ekuona nharaunda, kuparadzira zvemukati kunogara kuri pasi pesimba.

---

## 2. Multiple dziviriro nzira kuvaka playback kudzivirira system

LockBox inotora yakawanda-dimensional kuchengetedza kuchengetedza zano:

-Anti-screen kurekodha yekuona maitiro
- Dzivirira chaiwo muchina unomhanya nharaunda kuzivikanwa
-Anti-debugging uye kodhi jekiseni kudzivirira
- Playback nharaunda kutendeseka cheki
-Dynamic mvumo yekuongorora nzira

Aya masimba anosanganiswa kugadzira system-level dziviriro:

> ** Haisi imwe poindi yekudzivirira, asi yakazara chengetedzo system. **

---

## 3. Flexible mvumo system, inochinjika kune akawanda mabhizinesi modhi

Kunyangwe iwe uri mugadziri wega kana mushandisi wesangano, LockBox inogona kuchinjika kune rako bhizinesi logic:

- ⏱ Mvumo nenguva (mazuva / mwedzi / makore)
- 🔢 Per-nguva mvumo
- 📱 Chishandiso chinosunga mvumo
- 👑 Hunhu nhanho system
- 🔄 Dynamic mvumo yekuvandudza

Iwe unogona kusanganisa zvakasununguka mitemo uye kuvaka yako yemukati yekubhadhara system.

---

## 4. Kubatanidzwa kwenhengo uye kutonga kwemukati

LockBox haingori mutambi, asi yakazara sisitimu yekushandisa:

-Mushandisi wenhengo system manejimendi
-Chaiyo-nguva kutonga kwemvumo mamiriro
- Mushandisi kuwana rekodhi nhamba
-Kugovera zvemukati uye gadziriso yemvumo
-Batch mvumo uye manejimendi kugona

Rega iwe ukwidziridze kubva ku "content provider" kuenda kune "content operator".

---

## 5. Multi-platform rutsigiro, tamba chero nguva uye chero kupi

LockBox inotsigira akawanda-terminal inoshanda nharaunda uye inovhara makuru ekushandisa mamiriro:

- Mobile midziyo
-Desktop system
- Webhu pamhepo yekutamba nharaunda
- Enterprise intranet deployment nharaunda

Kana yangosvika, akawanda materminals anowanikwa.

---

## 6. Gadzira nzira yekudzivirira yenguva refu yehuwandu hwehuwandu

Muzera umo zvirimo zvinogona kukopwa zviri nyore, kukosha chaiko kuri mu "control."

Iyo yakakosha huzivi hweLockBox ndeiyi:

> **Rega zvirimo zvishandiswe asi kwete kupararira kunze kwekutonga. **

Batsira vagadziri, masangano edzidzo uye mabhizinesi kushandura zvirimo kuita midziyo yedhijitari.

---

## Mhedziso

Kana uri:

- Shanda akabhadhara makosi
-Gadzira ruzivo chigadzirwa system
- Ita kudzidziswa kwemukati mukati mekambani
- kana kudzivirira yakakwirira-yakakosha vhidhiyo zvinhu

Ipapo LockBox inogona kuve yako masisitimu.

**Itai kuti zvirimo zviparadzike asi zvisiri kunze kwekutonga. **
