# Mbele kursuuji keertiiɗi ina njahra yeeso sahaa kala? Miɗo huutoroo jooni LockBox ngam safrude caɗeele ɗee haa timma

So tawii kadi aɗa yeeyda ndee lowre dijital:

- Kursuuji e kursuuji heblo to internet
-Wideyooji janngirɗe nder sosiyetee
- Jaŋde fotooje
- Deftere e-mail PDF
- Deftere gollal peewnugol
- Kaɓirɗe natal yoɓaaɗe

Ndeen maa taw aɗa hawra e ɗee caɗeele:

## Naamne 3 ɓurɗe mettude

### 1. Caggal nde kuutortooɗo oo soodi fiilngo ngoo, o nelda fiilngo ngoo woɗɓe.
Wideyooji e PDF ɗi ngollo-ɗaa haa tiiɗi ngam sosde ɗii, soodooɓe ɓee ina mbaawi ƴettude ɗi, nelda ɗum en to pelle WeChat, Telegram, walla hay jokkondirde e diskooji lowre ngam renndinde.

### 2. Piraasi ƴettugol ekran
Hay so a ƴettataa ɗum, so tawii ina waawi ƴeewteede, maa won huutortooɗo lowre ƴettugol ekran ngam ƴettude ɗum.

### 3. Jaɓde ina tiiɗi no feewi
Won e soodooɓe ina ɗaminii:

- Waawaa fiyreede tan ko e ordinateer 1
- Otomatik ina joofna caggal balɗe 7
- Yiyngo e limto
- Wallitde kuutoragol tawa ko e laylaytol

Fulɓe heewɓe tan mbaawaa waɗde ɗum.

---

# Mi ƴeewtii peeje keewɗe haa mi yalti LockBox

Miɗo huutoroo ɗum jooni ngam yettinde denndaangal courseeji am yoɓaaɗi ɗii kadi humpito ngoo ina tiiɗi no feewi.

## Hol ko waɗi mi suɓaade LockBox e joofnirde?

### ✅ Haɗde ƴettugol ekran
Yiytu ƴettugol ekran e jikkuuji ƴettugol ekran, e haɗde ƴeewndo to bannge njuɓɓudi so tawii ko aldaa e sago tawaama.

### ✅ Masiŋ gooto, yamiroore kod gooto
Wideyoo oo ina jokkondiri e kaɓirgal ngal. Hay so kuutortooɗo oo heɓii fiilde ndee, o waawaa udditaade nde e kaɓirɗe goɗɗe.

### ✅ Wallitde wideyooji, PDF, natal
Wonaa tan wideyooji kursu ina reena, ina reena kadi:

- deftere elektoronik
- Natal diisnondiral
- Deftere peewnugol
- Kaɓirɗe natal

### ✅ Modeeji yamiroore keewɗi
Ina waawi setteede:

- Lislaam duumotooɗo
- waktu timmuɗo
- yiyngooji
- Hollitde limoore kaɓirɗe
- Fijo tawa ko e laylaytol

### ✅ Masiŋaaji kaɓotooɗi virtuel, kaɓaaɗi e debug, kaɓaaɗi e injection
Ina woodi kadi ndeenka tiiɗka e karallaagal karallaagal.

### ✅ Wallude wideyoo 4K / 8K
Pijirlooji fiiluuji mawɗi ina moƴƴi no feewi tawa alaa ko ŋakki heen.

### ✅ Windows e macOS fof ina mballita ɗum
Ina moƴƴi e ko ɓuri heewde e senaareeji jokkondire loowdi yoɓaaɗi.

---

# Ko ɓuri welde mi : damal huutoraade ina famɗi no feewi

Miɗo sikki wonde sifirde wideyoo ina saɗi no feewi, ko maa mi mah heen system am DRM.

Ina wayi no LockBox ina weeɓi no feewi:

1. Naatde e wideyoo/PDF
2. Sifirde e doggol gootol
3. Waɗde kuule yamiroore
4. Neldu to soodoowo
5. Sosiyeteeji ina mbaawi huutoraade pijirlooji ɗii caggal nde njooɗii ɗii

Alaa ko haani ƴellitde system maa.

---

# Hol mo ɗum foti?

Miɗo sikki ko ɓeeɗoo yimɓe ɓuri waawde:

- blogger ganndal yoɓaaɗo
- Duɗe jaŋde e heblo
- Departemaa heblo gollorɗe
- Fotoowo
- Diisneteeɗo
- Sosiyetee lowre
- Wasiyaaji

So tawii ko a yeeyoowo loowdi dijital, ina moƴƴi ƴeewtaade.

---

#Miijo am tigi

Waylooji ɓurɗi mawnude caggal nde kuutorto-ɗaa ɗum:

- Fotde hay gooto nattii repostde kursuuji casual
- Ɓooygol golle kiliyaneeɓe ustiima no feewi
- Sosiyeteeji ina cikka ko delivery ɓuri waawde
- Jawdi loowdi ɓuri sellude

Ko goonga, alaa kuutorgal ngal 100% ustata, kono LockBox ɓeydii njoɓdi piraasi haa ko ɓuri heewde e yimɓe ngoppi.

---

# Mbele njoɓdi ndii ina foti?

So aɗa sooda set kursus:

-299 yen
-999¥
-2999¥

So tawii yamiroore neldaande ina famɗi, njoɓdi ndii maa artu.

---

# Ciimtol

So aɗa yiɗi feere ndeenka loowdi dijital gollornde tigi rigi, miɗo wasiyoo no feewi LockBox encrypted player.

Ina safra caɗeele teeŋtuɗe yeeyde loowdi dijital :

> “Sosiyateeji ina mbaawi yiyde ko woni e mum koo, kono ɓe mbaawaa ittude ɗum, kadi ɓe mbaawaa renndinde ɗum e woɗɓe e nofru.”

Ɗuum ina waɗi nafoore mawnde e yimɓe yeeyooɓe courses, PDF, e natal.

---

## Lowre laawɗunde

https://lockbox.movingshop.cn/en/
