# E lafoa'i pea a'oa'oga tumaoti? Ua ou faʻaaoga nei LockBox e foia atoatoa ai le faʻafitauli

Afai o lo'o e fa'atau atu fo'i lenei mea fa'atekinolosi:

- Kosi i luga ole laiga ma kosi a'oa'oga
-I totonu-kamupani aʻoaʻoga vitio
- A'oa'oga ata
- PDF e-tusi
- tusi lesona fa'agaioiga oloa
- Meafai ata totogi

Ona tatau lea ona e feagai ma faafitauli nei:

## O fesili e 3 sili ona faigata

### 1. A uma ona faʻatau e le tagata faʻaoga le faila, o le a ia tuʻuina atu le faila i isi.
O vitio ma PDF na e galue malosi e fai e mafai ona la'u mai e tagata fa'atau ma lafo sa'o i vaega WeChat, Telegram, pe feso'ota'i fo'i i tisiki feso'otaiga mo fefa'asoaa'i.

### 2. Faiga faomea i le pueina o ata
E tusa lava pe e te le sii maia, ae afai lava e mafai ona taina, o le a faʻaaogaina e se tasi le polokalama faʻapipiʻi puʻeina e pueina ai.

### 3. O le faatagaga e matua maaa tele
O nisi tagata fa'atau e fa'amoemoe:

- E na'o le 1 komepiuta e mafai ona ta'alo
- Otometi ona muta pe a uma le 7 aso
- Va'ai ile faitau
- Lagolago le fa'aoga tuimotu

O le tele o tagata taaalo e le mafai ona faia.

---

# Na ou taumafai i le tele o fofo ma iu ai ina tuua LockBox

Ua ou fa'aaogaina nei e momoli uma ai a'u kosi totogi ma e matua mautu le poto masani.

## Aisea na ou filifilia ai LockBox i le faaiuga?

### ✅ Taofi le pu'eina o lau
Su'esu'e le pu'eina o le mata o le system ma le fa'amalama ata, ma taofia sa'o le toe ta'alo pe a maua ni fa'aletonu.

### ✅ Tasi masini, tasi le faatagaga
O le vitio ua noatia i le masini. E tusa lava pe maua e le tagata faʻaoga le faila, e le mafai ona ia tatalaina i luga o isi masini.

### ✅ Lagolago vitio, PDF, ata
E le gata e puipuia ai vitio kosi, e puipuia ai foi:

- e-tusi
- Tusi ata
- tusi lesona oloa
- Mea ata

### ✅ Faiga fa'atagaina e tele
E mafai ona seti:

- Laisene tumau
- taimi e muta ai
- va'aiga
- Fa'ailoa le numera o masini
- Ta'alo tuimotu

### ✅ Masini fa'akomepiuta, anti-debugging, anti-injection
O lo'o iai fo'i le puipuiga malosi mai masi fa'apitoa.

### ✅ Lagolago 4K / 8K vitio
Toe ta'alo faila lapopo'a e matua lamolemole e aunoa ma se tuai.

### ✅ Lagolagoina e Windows ma macOS
E fetaui mo le tele o fa'aaliga fa'asoaina o anotusi totogi.

---

# Le mea e sili ona ou fiafia i ai: o le tapulaa mo le faʻaaogaina e matua maualalo

Sa masani ona ou manatu o faʻamatalaga vitio e matua faigata lava ma e tatau ona ou fausia laʻu lava DRM system.

E foliga mai e faigofie tele le tafe a LockBox:

1. Auina mai le vitio/PDF
2. Fa'ailoga e tasi-kiliki
3. Seti tulafono fa'atagaina
4. Auina atu ile tagata fa'atau
5. E mafai e tagata faʻatau ona faʻaogaina le tagata taʻalo pe a uma ona faʻapipiʻi

Leai se mana'oga e atia'e lau lava faiga.

---

# O ai e fetaui mo ai?

Ou te manatu o tagata nei e sili ona talafeagai:

- blogger malamalama totogi
- Fa'alapotopotoga a'oa'oga ma a'oa'oga
- Matagaluega a'oa'oga autasi
- Tagata pueata
- Tufuga
- Kamupani polokalame
- Faufautua

A'o e fa'atau atu mea fa'atekinolosi, e aoga le taumafai.

---

#O'u lagona moni

O suiga tetele pe a uma ona faʻaaogaina:

- Toeititi lava leai se tasi e toe fa'anofo fa'afuase'i vasega
- Ua matua'i pa'ū le mamafa o auaunaga a tagata fa'atau
- E lagona e tagata fa'atau le fa'aolaina e sili atu ona fa'apolofesa
- E sili atu le malupuipuia o aseta i totonu

Ioe, e leai se meafaigaluega e 100% e le mafai ona motusia, ae ua siitia e le LockBox le tau o le faomea i le tulaga e fiu ai le toatele o tagata.

---

# E aoga le tau?

Afai e te fa'atau atu se seti o vasega:

-¥299
-¥999
-¥2999

Afai lava e itiiti ni oka e lafo atu, o le tau o le a toe foi mai.

---

# Aotelega

Afai o loʻo e suʻeina se fofo faʻaoga faʻaoga numera faʻaogaina, ou te fautuaina tele le LockBox encrypted player.

E fo'ia ai fa'afitauli autu o fa'atauga fa'atekinolosi:

> "E mafai e tagata faʻatau ona vaʻai i mea o loʻo i ai, ae e le mafai ona latou aveesea, ma e le faigofie ona latou faʻasoa atu i isi."

E taua tele lenei mea mo tagata e faʻatau atu kosi, PDFs, ma ata.

---

## Upega tafaʻilagi aloaia

https://lockbox.movingshop.cn/en/
