#LockBox｜O lau avanoa e puipuia ai ata vitio

I aso nei, a'o fa'aauau pea ona fa'atupula'ia a'oa'oga i luga ole laiga, a'oa'oga i luga ole laiga ma le puletaofia fa'atekinolosi, ua avea ma mea e mana'omia ai le tufatufaina atu o mea vitiō.

**LockBox ose fa'ailoga tagata ta'alo ma aia tatau fa'atonu faiga fa'apitoa e fausia mo mea vitiō maualuga tau. **

E le gata o se tagata taalo, ae o se seti atoa o le "puipuiga o mataupu ma atinae tau pisinisi".

### Tuatusi e sii mai ai: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Tuu le vitio e na o “latou e tatau ona vaai i ai”

Pe ua e feagai ma faafitauli nei:

- O le vitio o le vasega na pu'eina ma fa'asalalauina
- O lo'o tu'uina atu mea tau totogi ma liki
- O le faila na la'uina faasolitulafono
- Tagata fa'aoga e ese mai i tagata fa'atagaina e mafai fo'i ona maua

Ole sini ole LockBox e matua tuusao lava:

> **Ta'alo i taimi uma le vitio na'o totonu o le avanoa fa'atagaina. **

E ala i le fa'atonutonuina o le toe fa'ata'ita'i fa'atele ma le fa'amaonia o le si'osi'omaga, o lo'o pulea pea le fa'asalalauga o mea.

---

## 2. Le tele o auala saogalemu e fausia ai se faiga e puipuia ai le toe faafoi

Ua fa'aaogaina e LockBox se ta'iala mo le puipuiga o le saogalemu:

- Anti-screen pu'eina masini su'esu'e
- Taofi masini faakomepiuta fa'atautaia si'osi'omaga fa'ailoaina
- Anti-debugging ma tulafono tui puipuia
- Siaki le amiosa'o o le siosiomaga ta'alo
- Faiga fa'atagaina fa'amalositino fa'amaonia

O mea nei e mafai ona tuʻufaʻatasia e fausia ai le puipuiga o le tulaga-faiga:

> **E le o se vaega e tasi o le puipuiga, ae o se faiga saogalemu lautele. **

---

## 3. Faiga fa'atagaina fetuutuunai, fetu'una'i i le tele o fa'ata'ita'iga pisinisi

Pe o oe o se tagata foafoa poʻo se faʻalapotopotoga faʻapitoa, LockBox e mafai ona faʻafetaui i lau pisinisi faʻatatau:

- ⏱ Fa'atagaga ile taimi (aso/masina/tausaga)
- 🔢 Fa'atagaga i taimi ta'itasi
- 📱 Fa'atagaga fa'amauina o masini
- 👑 Faiga tulaga sui auai
- 🔄 Fa'afouina fa'atagaga fa'aola

E mafai ona e tu'ufa'atasia tu'ufa'atasia tulafono ma fau sau lava faiga e totogi ai mea.

---

## 4. Tu'ufa'atasiga o le avea ma sui auai ma le fa'afoega o mataupu

LockBox e le naʻo se tagata taʻalo, ae o se faiga faʻaogaina atoatoa:

- Pulea faiga fa'akomepiuta a le tagata fa'aoga
- Pulea moni o le tulaga faataga
- Fa'amaumauga fa'amaumau avanoa a le tagata fa'aoga
- Tufatufaina o mataupu ma fa'atagaga fa'atagaga
- Fa'atagaga fa'aputuga ma agava'a fa'afoe

Fa'ataga oe e fa'afou mai se "mea e tu'uina atu mea e tu'uina atu" i se "fa'atonu mea fa'atino".

---

## 5. lagolago tele-tulaga, taʻalo i soʻo se taimi ma soʻo se mea

LockBox e lagolagoina le tele-terminal operating environment ma e aofia ai faʻamatalaga masani faʻaaogaina:

- Masini feaveai
- Papamaa faiga
- Si'osi'omaga ta'aloga i luga ole laiga i luga ole laiga
- Si'osi'omaga fa'apipi'i i totonu ole pisinisi

O le taimi lava e maua ai, e tele fa'amau e maua.

---

## 6. Fa'atuina se faiga mo puipuiga umi mo le tau o mea

I se vaitau e faigofie ona kopiina ai anotusi, o le taua moni o le "pulea."

O le filosofia autu o LockBox o le:

> **Ia fa'aoga le anotusi ae 'aua le sosolo i fafo ma le pulea. **

Fesoasoani i fatuga, fa'alapotopotoga fa'aa'oa'oga ma atina'e e fa'aliliu mea e avea ma aseta fa'akomepiuta gafataulimaina.

---

## Fa'ai'uga

Afai o oe:

- Fa'atino vasega totogi
- Fausia se faiga fa'atau oloa
- Fa'atino a'oa'oga i totonu o le kamupani
- pe puipuia aseta vitiō maualuga tau

Ona mafai lea e LockBox ona avea ma au atinaʻe.

** Fai mea e mafai ona fa'asalalauina ae 'aua ne'i le pulea. **
