#LockBox|Sa barabu aaru wideo buñ enkripte

Tay, ginaaw bi ñuy fay ëmbiit li, njàngale ci net bi ak yelleefu moomeel ci net bi dañuy gëna yokk, séddale ëmbiitu wideo ci anam wu wóor nekk na lu mënul ñàkk.

**LockBox ab lector encrypté la ak sistemu yor yelleef yuñ defar ngir ëmbiitu wideo bu am solo. **

Du joueur rekk la, waaye itam ay "kaaraange ëmbiit ak infrastructure ngir am xaalis ci jënd ak jaay".

### Màkkaanu yebbi: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Bàyyileen wideo bi “ñi ko wara gis” kese ñoo ko mëna gis

Ndax daje nga ak jafe-jafe yii:

- Wideo njàngale mi dañu ko enregistre ci ekraŋ ba noppi tasaare ko
- Ëmbiit buñ fay dañu koy yónnee ba noppi di sacc
- Dosie bi dañu ko yebbi ci anam wudul yoon
- Jëfandikukat yi bokkul ak jëfandikukat yiñ may sañ-sañ mën nañu ci dugg

Lu LockBox di yóotu lu yomb la:

> **Fàww nga jouer wideo bi ci diir biñu la may. **

Jaaraleko ci seytu leeslu bu bari ak jumtukaayi xool environmaa bi, tasaare ëmbiit li dafay nekk ci loxo saa yu nekk.

---

## 2. Xeetu kaaraange yu bari ngir tabax sistemu aar ci lees

LockBox dafay jëfandikoo pexem kaaraange gu bari njeexte:

- Pexem gis enregistrement anti-écran
- tere masin virtuel di dox ràññeekaay environmaa bi
- Aar ci debug ak kode
- Saytu njub ci environmaa bi ñuy jouer
- Mekanism buy saytu ndigalu dinaamik

Mën-mën yooyu dañu boole ngir am kaaraange gu mat sëkk ci sistem bi:

> **Du benn poñ aar, waaye sistemu kaaraange la. **

---

## 3. Sistemu ndigal bu yomb, mëna ànd ak xeeti liggéey yu bari

Yaay soskat kese nga wala jëfandikukat bu mbootaay, LockBox mën na ànd ak sa xalaatu liggéey:

- ⏱ Ndigal ci waxtu (fan/weer/at)
- 🔢 Ndigal saa yu nekk
- 📱 Ndigalu lëkkaloog aparey
- 👑 Sistemu niveau membres
- 🔄 Yeesal sañ-sañ buy soppiku

Mën nga boole ay sàrt ci sa bopp ba noppi defar sa bopp sistemu fayukaay ëmbiit li.

---

## 4. Boole mbootaay gi ak doxal ëmbiit li

LockBox du lenn ludul lecteur, waaye sistem operaasioŋ la bu mat sëkk:

- Doxalal sistemu bokk ci jëfandikukat yi
- Kontrol ci jamono dëgg ci tolluwaayu ndigal
- Limu jëfandikukat yi
- Séddale ëmbiit li ak tabb ndigal
- Màndarga yi ak mëna jëfandikoo

May la nga joge ci "joxekatu ëmbiit" dem ci "operatëru ëmbiit".

---

## 5. Jàppale platform yu bari, jouer saa yu nekk ak fépp

LockBox dafay jàppale environmaa yiy doxal terminal yu bari te dafay muur senaario jëfandikoo gi gëna mag:

- Aparey mobile
- Sistemu biro
- Environmaa bi ñuy jouer ci net bi
- Environmaa biy dugal intranet ci liggéeyukaay

Soo duggee ci, terminal yu bari dañu jàppandi.

---

## 6. Defar ab pexe ngir musal ëmbiit li ci diir bu xawa yàgg

Ci jamono ji ñu mëna kopie ëmbiit li ci anam wu yomb, li am solo mooy "kontrol."

Filosofi bu mag bi ci LockBox mooy:

> **Nañu jëfandikoo ëmbiit li waaye buñu ko tasaare fuñu ko mëna jëfandikoo. **

Jàppaleel soskat yi, daara yiy jàngale ak liggéeyukaay yi ñu soppi ëmbiit li def ko ay xéewali dijital yuy yàgg.

---

## Mujjental

Sudee danga:

- Doxal njàngale yu ñuy fay
- Tabax sistem produit xam-xam
- Amal ay tàggat ci biir liggéeyukaay bi
- wala aar xéewali wideo yu am solo

Kon LockBox mën na nekk sa jumtukaay.

**Defal ëmbiit li ñu mëna tasaaroo waaye du génn ci loxoom. **
