# Ingabe iimfundo zangasese zihlala zithunyelwa phambili? Nje ngisebenzisa i-LockBox ukurarulula umraro ngokupheleleko

Nawuthengisa okuqukethwe kwedijithali:

- Iimfundo ze-inthanethi kanye neemfundo zokubandula
-Amavidiyo wokubandula ngaphakathi kwenkampani
- Iimfundiso zokuthatha iinthombe
- I-PDF e-book
- Incwadi yokusebenza komkhiqizo
- Iinsetjenziswa zeenthombe ezibhadelweko

Kufanele bona uhlangabezane nemiraro le:

## Imibuzo emi-3 ehlupha khulu

### 1. Ngemva kobana umsebenzisi athenge ifayela, uzokudlulisela ifayela kwabanye.
Amavidiyo nama-PDF osebenze budisi ukuwenza angadawunilodwa makhasimende begodu athunyelwe ngqo emaqenjini we-WeChat, i-Telegram, nofana ahlanganiswe namadiski wenethiwekhi ukwabelana ngawo.

### 2. Ukurekhoda isikrini
Ngitjho nanyana ungayidawunilodi, inqobo nje nangabe ingadlalwa, omunye umuntu uzokusebenzisa isofthiwe yokurekhoda isikrini ukuyirekhoda.

### 3. Ukugunyazwa kuqinile khulu
Abanye abathengi bathemba:

- Ingadlalwa ngekhomphyutha yinye kwaphela
- Iphela ngokuzenzakalelako ngemva kwamalanga ali-7
- Buka ngokubala
- Sekela ukusetjenziswa ngaphandle kwe-inthanethi

Abadlali abanengi abakwazi ukukwenza.

---

# Ngilinge iindlela ezinengi begodu ekugcineni ngatjhiya i-LockBox

Nje ngiyisebenzisa ukuletha zoke iimfundo zami ezibhadelwako begodu isipiliyoni sizinzile khulu.

## Kubayini ngikhethe i-LockBox ekugcineni?

### ✅ Vimbela ukurekhodwa kwesikrini
Thola ukurekhoda kwesikrini sesistimu nokuziphatha kwesithombe sesikrini, begodu uvimbele ngqo ukudlala nangabe kutholakala ukungajayeleki.

### ✅ Umtjhini owodwa, ukugunyazwa kwekhodi eyodwa
Ividiyo ibotjhelelwe kudivayisi. Ngitjho nanyana umsebenzisi angafumana ifayela, angeze alivule kezinye iinsetjenziswa.

### ✅ Sekela amavidiyo, ama-PDF, iinthombe
Akuvikeli amavidiyo wekhosi kwaphela, kodwana kuvikela:

- i-e-book
- Umdwebo wedizayini
- Imanuwali yomkhiqizo
- Iinthombe

### ✅ Iindlela ezinengi zokugunyaza
Ingasethwa:

- Ilayisense yaphakade
- isikhathi sokuphela
- ukubukwa
- Cacisa inani lamadivayisi
- Dlala ngaphandle kwe-inthanethi

### ✅ Umtjhini olwisana ne-virtual, olwisana nokulungisa amaphutha, olwisana nokujova
Kukhona nokuvikeleka okuqinileko malungana nama-crackers wezobuchwepheshe.

### ✅ Sekela ividiyo ye-4K / 8K
Ukudlala amafayela amakhulu kubushelelezi khulu ngaphandle kokulibaziseka.

### ✅ Isekelwa yi-Windows kanye ne-macOS
Ilungele iimeko ezinengi zokulethwa kokuqukethwe okukhokhelwako.

---

# Engikuthanda khulu: umkhawulo wokusetjenziswa uphansi khulu

Bengicabanga bona ukubethela ividiyo bekuyinkimbinkimbi begodu bekufuze ngakhe ihlelo lami le-DRM.

Kubonakala ngasuthi ukugeleza kwe-LockBox kulula khulu:

1. Ngenisa ividiyo/i-PDF
2. Ukubethela ngokuchofoza kanye
3. Beka imithetho yokugunyaza
4. Thumela ikhasimende
5. Amakhasimende angasebenzisa umdlali ngemva kokuwufaka

Asikho isidingo sokwenza ihlelo lakho.

---

# Ilungele bani?

Ngicabanga bona abantu abalandelako bafaneleka khulu:

- umblogi welwazi okhokhelwako
- Iinkhungo zefundo nokubandula
- Umnyango wokubandula amabhizinisi
- Umthwebuli weenthombe
- Umklami
- Ikhamphani yesofthiwe
- Abacebisi

Inqobo nje nangabe uthengisa okuqukethwe kwedijithali, kufanele ukuzama.

---

#Imizwa yami yamambala

Amatjhuguluko amakhulu ngemva kokuyisebenzisa:

- Pheze akekho umuntu othumela kabutjha iimfundo ngokungakaqakatheki
- Ukugandeleleka kwesevisi yamakhasimende kwehle khulu
- Amakhasimende azizwa bona ukulethwa kwempahla kungokweprofetjhinali
- Ipahla yokuqukethwe ivikelekile khulu

Kuliqiniso, alikho ithuluzi elingaphukiko, kodwana i-LockBox ikhuphule iindleko zokukhwabanisa ukufikela lapho abantu abanengi bayekela khona.

---

# Ingabe iindleko ziyafaneleka?

Nawuthengisa isethi yeemfundo:

-¥299
-¥999
-¥2999

Inqobo nje nangabe kunama-oda ambalwa adluliselweko, iindleko zizokubuya.

---

# Isifinyezo

Nawufuna isisombululo esisebenzako sokuvikela okumumethweko kwedijithali, ngincoma khulu umdlali we-LockBox ofihlekileko.

Irarulula imiraro ekulu yokuthengisa okuqukethwe kwedijithali:

> "Amakhasimende angabona okuqukethwe, kodwana angeze akghone ukukuthatha, begodu angeze akghone ukwabelana nabanye lula."

Lokhu kuqakathekile khulu ebantwini abathengisa iimfundo, ama-PDF, kanye neenthombe.

---

## Iwebhusayithi esemthethweni

https://lockbox.movingshop.cn/en/
