#LockBox｜Indawo yakho yokuvikela ividiyo efihlekileko

Namhlanjesi, njengombana ukubhadelwa kokuqukethwe, ifundo ye-inthanethi kanye nelungelo lokukopisha ledijithali kuragela phambili nokukhula, ukusabalalisa okuphephileko kokuqukethwe kwevidiyo sekuyinto etlhogekako.

**I-LockBox mdlali ofihlekileko kanye nohlelo lokulawula amalungelo elakhelwe ngokukhethekileko ukuqukethwe kwevidiyo okubiza khulu. **

Akusiwo umdlali kwaphela, kodwana isethi epheleleko "yokuvikeleka kokuqukethwe kanye nesakhiwo sokwenza imali kwezokuthengisa".

### Ikheli lokudawuniloda: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Vumela ividiyo ibonwe kwaphela "labo abafanele bayibone"

Kghani uhlangabezane nalemiraro:

- Ividiyo yekhosi yarekhodwa ngesikrini begodu yasabalaliswa
- Okuqukethwe okubhadelweko kuyadluliselwa begodu kuvuziwe
- Ifayela ladawunilodwa ngokungasimthethweni
- Abasebenzisi ngaphandle kwabasebenzisi abagunyaziweko nabo bangafinyelela

Umnqopho we-LockBox uqondile khulu:

> **Dlala ividiyo ngaso soke isikhathi ngaphakathi kwesigaba esigunyaziweko. **

Ngokulawula ukudlala okuneengaba ezinengi kanye neendlela zokuqinisekisa ibhoduluko, ukusabalaliswa kokuqukethwe kuhlala kulawulwa.

---

## 2. Iindlela ezinengi zokuvikeleka zokwakha ihlelo lokuvikela ukudlala

I-LockBox yamukela iqhinga lokuvikela lokuphepha elinemikhakha eminengi:

- Indlela yokuthola ukurekhoda okuphikisana nesikrini
- Vimbela ukukhonjwa kwebhoduluko lokusebenza komtjhini obonakalako
- Ukuvikelwa kokulwisana nokulungiswa kwamaphutha nokufakwa kwekhodi
- Ukuhlola ubuqotho bebhoduluko lokudlala
- Indlela yokuqinisekisa ukugunyazwa okuguquguqukako

Amakghono la ahlangana enza ukuvikeleka kwezinga lesistimu:

> **Akusilo iphuzu elilodwa lokuvikela, kodwana lihlelo lokuvikeleka elipheleleko. **

---

## 3. Irherho lokugunyaza eliguquguqukako, elivumelana namamodeli webhizinisi amanengi

Noma ngabe ungumsunguli oyedwa nofana umsebenzisi wesikhungo, i-LockBox ingazivumelanisa nomqondo webhizinisi lakho:

- ⏱ Ukugunyazwa ngesikhathi (amalanga/iinyanga/iminyaka)
- 🔢 Ukugunyazwa kwesikhathi ngasinye
- 📱 Ukugunyazwa kokubopha idivayisi
- 👑 Irherho lezinga lobulungu
- 🔄 Ukubuyekezwa kwemvumo okuguquguqukako

Ungahlanganisa imithetho ngokutjhaphuluka begodu wakhe ihlelo lakho lokubhadela okumumethweko.

---

## 4. Ukuhlanganiswa kobulungu nokuphathwa kokuqukethwe

I-LockBox akusiwo umdlali kwaphela, kodwana lisistimu yokusebenza epheleleko:

- Ukuphathwa kwehlelo lobulungu lomsebenzisi
- Ukulawulwa kwesikhathi sangempela kwesimo sokugunyazwa
- Iimbalo zamarekhodi wokufinyelela komsebenzisi
- Ukusabalalisa okumumethweko nokuhlelwa kwemvumo
- Ukugunyazwa kwe-batch kanye namakghono wokuphatha

Akuvumela bona uthuthukise ukusuka "kumhlinzeki wokuqukethwe" ukuya "kumsebenzisi wokuqukethwe".

---

## 5. Ukusekelwa kwamapulatifomu amanengi, dlala nanyana kunini nanyana kukuphi

I-LockBox isekela iindawo zokusebenza ezinengi begodu ihlanganisa ubujamo bokusetjenziswa obujayelekileko:

- Amadivayisi weselula
- Irherho ledeskithophu
- Indawo yokudlala iwebhu ku-inthanethi
- Indawo yokuthunyelwa kwe-inthanethi yamabhizinisi

Nasele ifinyelelwe, amatheminali amanengi ayatholakala.

---

## 6. Yakha indlela yokuvikela yesikhathi eside inani lokuqukethwe

Esikhathini lapho okumumethweko kungakopishwa lula, inani lamambala "lisekulawuleni."

Ifilosofi eqakathekileko ye-LockBox:

> **Vumela okumumethweko kusetjenziswe kodwana kungasakazeki ngaphandle kokulawula. **

Siza abasunguli, iinkhungo zefundo namabhizinisi ukutjhugulula okumumethweko kube yipahla yedijithali esimemeko.

---

## Isiphetho

Nayikuthi:

- Yenza iimfundo ezibhadelwako
- Yakha ihlelo lomkhiqizo wolwazi
- Ukwenza iimfundo zangaphakathi ngaphakathi kwenkampani
- nofana uvikele iimpahla zevidiyo ezibiza khulu

Bese i-LockBox ingaba mthangalasiseko wakho.

**Yenza okumumethweko kurhatjheke kodwana kungabi ngaphandle kolawulo. **
