#LockBox｜Malo anu otetezedwa amakanema obisika

Masiku ano, monga malipiro okhutira, maphunziro a pa intaneti ndi kukopera kwa digito kukukulirakulira, kufalitsa kotetezedwa kwa mavidiyo kwakhala kofunika.

**LockBox ndimasewera obisika komanso kasamalidwe kaufulu omwe amapangidwira makanema apamwamba kwambiri. **

Siwosewera chabe, komanso mndandanda wathunthu wa "chitetezo chokhutira ndi malonda opangira ndalama".

### Adilesi yotsitsa: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Lolani kanemayo awonekere ndi "omwe akuyenera kuwona"

Kodi mwakumanapo ndi mavuto awa:

- Kanema wamaphunzirowa adajambulidwa pa skrini ndikufalitsidwa
- Zomwe zalipidwa zimatumizidwa ndikutsitsidwa
- Fayiloyo idatsitsidwa mosaloledwa
- Ogwiritsa ntchito ena kupatula ogwiritsa ntchito ovomerezeka athanso kupeza

Cholinga cha LockBox ndicholunjika kwambiri:

> **Nthawi zonse sewerani kanema pamalo ovomerezeka. **

Kupyolera mu kayendetsedwe ka kusewerera kambirimbiri komanso njira zotsimikizira chilengedwe, kufalitsa zinthu kumayendetsedwa nthawi zonse.

---

## 2. Njira zingapo zotetezera zopangira makina oteteza kusewera

LockBox imatengera njira yoteteza chitetezo chamitundumitundu:

- Anti-screen kujambula kujambula njira
- Pewani chizindikiritso cha chilengedwe cha makina omwe akuyendetsa
- Anti-debugging ndi code jakisoni chitetezo
- Sewero la kukhulupirika kwa chilengedwe
- Njira yotsimikizira chilolezo champhamvu

Maluso awa amaphatikiza kupanga chitetezo chadongosolo:

> **Sichinthu chimodzi chachitetezo, koma chitetezo chonse. **

---

## 3. Dongosolo lovomerezeka losinthika, losinthika kumitundu ingapo yamabizinesi

Kaya ndinu wopanga payekha kapena wogwiritsa ntchito, LockBox imatha kusintha malinga ndi bizinesi yanu:

- ⏱ Chilolezo ndi nthawi (masiku/miyezi/zaka)
- 🔢 Chilolezo chanthawi zonse
- 📱 Chilolezo chomanga chipangizo
- 👑 Dongosolo la umembala
- 🔄 Kusintha kwa chilolezo champhamvu

Mutha kuphatikiza momasuka malamulo ndikupanga njira yanu yolipirira zomwe zili.

---

## 4. Kuphatikiza kwa umembala ndi kasamalidwe kazinthu

LockBox siwosewera chabe, koma ndi machitidwe athunthu:

- Kasamalidwe ka membala wa ogwiritsa ntchito
- Kuwongolera nthawi yeniyeni ya udindo wovomerezeka
- Ziwerengero za mbiri ya ogwiritsa ntchito
- Kugawa kwazinthu ndikusintha chilolezo
- Chilolezo cha batch ndi kuthekera kowongolera

Lolani kuti mukweze kuchokera ku "content provider" kupita ku "content operator".

---

## 5. Kuthandizira kwamapulatifomu angapo, kusewera nthawi iliyonse komanso kulikonse

LockBox imathandizira malo ogwiritsira ntchito ma terminal angapo ndipo imakhudza zochitika zogwiritsiridwa ntchito:

- Zida zam'manja
-Desktop System
- Malo osewerera pa intaneti
- Malo otumizira ma intranet abizinesi

Mukafika, ma terminal angapo amapezeka.

---

## 6. Khazikitsani njira yodzitchinjiriza yanthawi yayitali ya mtengo wazinthu

M'nthawi yomwe zinthu zimatha kukopera mosavuta, mtengo weniweni uli "wolamulira".

Lingaliro lalikulu la LockBox ndi:

> **Zigwiritsidwe ntchito koma osafalikira. **

Thandizani opanga, mabungwe amaphunziro ndi mabizinesi kusintha zomwe zili mkati kukhala zida za digito zokhazikika.

---

##Mapeto

Ngati muli:

- Gwiritsani ntchito maphunziro olipidwa
- Pangani dongosolo lachidziwitso chazinthu
- Kuchita maphunziro amkati mkati mwa kampani
- kapena tetezani makanema apamwamba kwambiri

Kenako LockBox ikhoza kukhala maziko anu.

**Pangani zomwe zili kufalikira koma osalephera. **
