# Kodi maphunziro achinsinsi amatumizidwa nthawi zonse? Tsopano ndimagwiritsa ntchito LockBox kuthetsa vutoli

Ngati mukugulitsanso za digito:

- Maphunziro a pa intaneti ndi maphunziro ophunzirira
-Mavidiyo ophunzitsira pakampani
- Maphunziro a kujambula
- PDF e-book
- Buku ntchito mankhwala
- Zithunzi zolipiridwa

Ndiye muyenera kuti munakumana ndi mavuto awa:

## Mafunso atatu ovuta kwambiri

### 1. Wogwiritsa ntchito akagula fayilo, adzatumiza fayiloyo kwa ena.
Makanema ndi ma PDF omwe mudagwira ntchito molimbika kuti mupange amatha kutsitsidwa ndi makasitomala ndikutumizidwa mwachindunji kumagulu a WeChat, Telegraph, kapena kulumikizidwa ndi ma disks a netiweki kuti mugawane.

### 2. Screen kujambula piracy
Ngakhale ngati mulibe kukopera izo, bola ngati akhoza idzaseweredwe, wina ntchito chophimba kujambula mapulogalamu kulemba izo.

### 3. Chilolezo ndichokhazikika
Makasitomala ena akuyembekeza:

- Itha kuseweredwa pa kompyuta imodzi yokha
- Itha ntchito pakadutsa masiku 7
- Onani powerengera
- Imathandizira kugwiritsa ntchito pa intaneti

Osewera ambiri sangathe.

---

# Ndidayesa mayankho ambiri ndipo pamapeto pake ndidasiya LockBox

Tsopano ndimagwiritsa ntchito popereka maphunziro anga onse olipidwa ndipo zochitikazo ndizokhazikika kwambiri.

## Chifukwa chiyani ndidasankha LockBox pamapeto?

### ✅ Pewani kujambula pazenera
Zindikirani zojambulira pazenera ndi mawonekedwe a skrini, ndikupewa kuseweretsa mwachindunji ngati zolakwika zapezeka.

### ✅ Makina amodzi, chilolezo chimodzi cha code
Kanemayo amamangidwa ku chipangizocho. Ngakhale wogwiritsa ntchitoyo atapeza fayilo, sangathe kuitsegula pazida zina.

### ✅ Imathandizira makanema, ma PDF, zithunzi
Sikuti imateteza mavidiyo a maphunziro okha, imatetezanso:

- e-buku
- Zojambulajambula
- Mankhwala Buku
- Zithunzi

### ✅ Mitundu ingapo yololeza
Itha kukhazikitsidwa:

- Chilolezo chokhazikika
- nthawi yomaliza
- mawonekedwe
- Nenani kuchuluka kwa zida
- Sewerani pa intaneti

### ✅ Anti-virtual machine, anti-debugging, anti-jekeseni
Palinso chitetezo champhamvu ku crackers luso.

### ✅ Imathandizira kanema wa 4K / 8K
Kusewera kwamafayilo akulu ndikosalala kwambiri popanda kuchedwa.

### ✅ Imathandizidwa ndi Windows ndi macOS
Ndiwoyenera kutumizira zinthu zolipiridwa kwambiri.

---

# Zomwe ndimakonda kwambiri: malo ogwiritsira ntchito ndi otsika kwambiri

Ndinkaganiza kuti kubisa kwamavidiyo kunali kovuta kwambiri komanso kuti ndiyenera kupanga dongosolo langa la DRM.

Kutuluka kwa LockBox ndikosavuta:

1. Lowetsani kanema/PDF
2. Kudina kamodzi kubisa
3. Khazikitsani malamulo ovomerezeka
4. Tumizani kwa kasitomala
5. Makasitomala angagwiritse ntchito wosewera mpira pambuyo khazikitsa izo

Palibe chifukwa chopangira dongosolo lanu.

---

# Ndioyenera kwa ndani?

Ndikuganiza kuti anthu otsatirawa ndiwoyenera kwambiri:

- blogger yolipira chidziwitso
- Mabungwe a maphunziro ndi maphunziro
- Dipatimenti yophunzitsa zamakampani
- Wojambula
- Wopanga
- Kampani ya mapulogalamu
- Alangizi

Malingana ngati mukugulitsa zinthu za digito, ndibwino kuyesa.

---

# Malingaliro anga enieni

Kusintha kwakukulu mukamagwiritsa ntchito:

- Pafupifupi palibe amene amatumizanso maphunziro mwachisawawa
- Kupanikizika kwamakasitomala kwatsika kwambiri
- Makasitomala amamva kubweretsa ndi akatswiri
- Katundu wamkati ndi wotetezeka kwambiri

Zachidziwikire, palibe chida chomwe 100% sichingasweka, koma LockBox yakweza mtengo wa piracy mpaka pomwe anthu ambiri amasiya.

---

# Kodi mtengo wake ndi wofunika?

Ngati mumagulitsa maphunziro angapo:

-¥299
-¥999
-¥2999

Malingana ngati pali maoda ochepa omwe atumizidwa, mtengowo ubwereranso.

---

# Chidule

Ngati mukuyang'ana njira yodzitchinjiriza yeniyeni ya digito, ndikupangira wosewera wa LockBox encrypted.

Imathetsa mavuto akulu pakugulitsa zinthu za digito:

> "Makasitomala amatha kuona zomwe zili, koma sangathe kuzichotsa, ndipo sangathe kuzigawana ndi ena mosavuta."

Izi ndizofunikira kwambiri kwa anthu omwe amagulitsa maphunziro, ma PDF, ndi zithunzi.

---

## Webusayiti yovomerezeka

https://lockbox.movingshop.cn/en/
