# Les cours privés sont-ils toujours transmis ? J'utilise maintenant LockBox pour résoudre complètement le problème

Si vous vendez également ce contenu numérique :

- Cours et formations en ligne
-Vidéos de formation en entreprise
- Tutoriels de photographie
- Livre électronique PDF
- Manuel d'utilisation du produit
- Matériel photo payant

Alors vous devez avoir rencontré ces problèmes :

## Les 3 questions les plus problématiques

### 1. Une fois que l'utilisateur a acheté le fichier, il le transmettra à d'autres.
Les vidéos et les PDF pour lesquels vous avez travaillé si dur peuvent être téléchargés par les clients et envoyés directement aux groupes WeChat, Telegram ou même liés à des disques réseau pour être partagés.

### 2. Piratage d'enregistrement d'écran
Même si vous ne le téléchargez pas, tant qu'il peut être lu, quelqu'un utilisera un logiciel d'enregistrement d'écran pour l'enregistrer.

### 3. L'autorisation est trop rigide
Certains clients espèrent :

- Ne peut être joué que sur 1 ordinateur
- Expire automatiquement après 7 jours
- Afficher par nombre
- Prise en charge de l'utilisation hors ligne

De nombreux joueurs ne peuvent tout simplement pas le faire.

---

# J'ai essayé de nombreuses solutions et j'ai finalement quitté LockBox

Je l'utilise désormais pour dispenser tous mes cours payants et l'expérience est très stable.

## Pourquoi ai-je finalement choisi LockBox ?

### ✅ Empêcher l'enregistrement d'écran
Détectez l'enregistrement d'écran du système et le comportement de la capture d'écran, et empêchez directement la lecture si des anomalies sont détectées.

### ✅ Une machine, un code d'autorisation
La vidéo est liée à l'appareil. Même si l'utilisateur obtient le fichier, il ne peut pas l'ouvrir sur d'autres appareils.

### ✅ Prise en charge des vidéos, PDF, images
Non seulement il protège les vidéos de cours, mais il protège également :

- un livre électronique
- Dessin de conception
- Manuel du produit
- Matériel photo

### ✅ Plusieurs modes d'autorisation
Peut être réglé :

- Licence permanente
- heure d'expiration
- vues
- Préciser le nombre d'appareils
- Jouez hors ligne

### ✅ Anti-machine virtuelle, anti-débug, anti-injection
Il existe également une forte protection contre les crackers techniques.

### ✅ Prise en charge de la vidéo 4K/8K
La lecture de fichiers volumineux est très fluide, sans aucun décalage.

### ✅ Pris en charge par Windows et macOS
Convient à la plupart des scénarios de diffusion de contenu payant.

---

# Ce que j'aime le plus : le seuil d'utilisation est très bas

Avant, je pensais que le cryptage vidéo était très compliqué et que je devais créer mon propre système DRM.

Il s'avère que le flux de LockBox est très simple :

1. Importer une vidéo/PDF
2. Cryptage en un clic
3. Définir les règles d'autorisation
4. Envoyer au client
5. Les clients peuvent utiliser le lecteur après l'avoir installé

Pas besoin de développer votre propre système.

---

# À qui convient-il ?

Je pense que les personnes suivantes sont particulièrement adaptées :

- blogueur de connaissances rémunéré
- Les établissements d'enseignement et de formation
- Service de formation en entreprise
- Photographe
- Concepteur
- Entreprise de logiciels
- Conseillers

Tant que vous vendez du contenu numérique, cela vaut la peine d'essayer.

---

#Mes sentiments réels

Les plus gros changements après son utilisation :

- Presque plus personne ne republie les cours avec désinvolture
- La pression du service client a considérablement diminué
- Les clients estiment que la livraison est plus professionnelle
- Les actifs de contenu sont plus sécurisés

Bien sûr, aucun outil n’est incassable à 100 %, mais LockBox a augmenté le coût du piratage au point que la plupart des gens abandonnent.

---

# Le coût en vaut-il la peine ?

Si vous vendez un ensemble de cours :

-299 ¥
-999 ¥
-2999¥

Tant qu'il y aura moins de commandes expédiées, le coût reviendra essentiellement.

---

# Résumé

Si vous recherchez une solution de protection de contenu numérique vraiment pratique, je vous recommande vivement le lecteur crypté LockBox.

Il résout les problèmes fondamentaux de la vente de contenu numérique :

> « Les clients peuvent voir le contenu, mais ils ne peuvent pas le supprimer, et ils ne peuvent pas facilement le partager avec d'autres. »

Ceci est très important pour les personnes qui vendent des cours, des PDF et des images.

---

## Site officiel

https://lockbox.movingshop.cn/en/
