#LockBox {Ikibanza cawe co kurinda amasanamu

Muri iki gihe, uko ukwishyura ibirimwo, inyigisho zo kuri Internet be n’uburenganzira bwo gukoresha ubuhinga bwa none bibandanya gukura, gukwiragiza ibirimwo amasanamu ata nkomanzi vyacitse ikintu gikenewe.

**LockBox ni umukinyi n’uburenganzira vyubatswe cane cane ku birimwo amasanamu y’agaciro kanini. **

Si umukinyi gusa, ariko kandi ni "umutekano w'ibirimwo n'ibikorwa remezo vy'ubudandaji".

### Aderesi yo gukurura: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Reka iyo videwo ibonwe n’“abakwiye kuyibona” gusa

Woba warigeze guhura n’izi ngorane:

- Iyo videwo y'amashure yafashwe ku rubuga rw'amasanamu maze irakwiragizwa
- Ibirimwo vyishyuwe birarungikwa kandi birasohoka
- Dosiye yavanwe mu buryo butemewe n'amategeko
- Abakoresha abandi batari abakoresha bemerewe na bo nyene barashobora kuronka

Intumbero ya LockBox iratomoye cane:

> **Igihe cose ushiremwo iyo videwo gusa mu rugero rwemerewe. **

Biciye mu buryo bwo kugenzura ivy’ugusubiramwo n’uburyo bwo kugenzura ibidukikije, ugukwiragiza ibirimwo kwama kugenzurwa.

---

## 2. Uburyo bwinshi bwo gukingira umutekano wo kwubaka uburyo bwo gukingira gusubiramwo

LockBox ikoresha ubuhinga bwo gukingira umutekano mu buryo bwinshi:

- Uburyo bwo kumenya amajwi arwanya igicapo
- Gukingira imashini y'ukuri ikoresha ibidukikije
- Uburinzi bwo kurwanya gukosora no gutera urushinge rwa kode
- Gusubiramwo ubutungane bw'ibidukikije
- Uburyo bwo kugenzura uruhusha

Ubu bushobozi buhurikiye hamwe kugira ngo bube uburinzi bwo ku rwego rwa sisitemu:

> **Si ikintu kimwe co gukingira, ahubwo ni uburyo bwo gucungera umutekano muri rusangi. **

---

## 3. Uburyo bwo kwemerera bushobora guhinduka, bushobora guhuzwa n'uburyo bwinshi bw'ubudandaji

Waba uri umuremyi ku giti ciwe canke umukoresha w'inzego, LockBox irashobora guhindura ubucuruzi bwawe:

- ⏱ Uruhusha rushingiye ku gihe (imisi/amezi/imyaka)
- 🔢 Uruhusha rw'igihe cose
- 📱 Uruhusha rwo gufatanya igikoresho
- 👑 Uburyo bwo ku rwego rw'abanyamuryango
- 🔄 Uruhusha ruhinduka

Ushobora gufatanya amategeko mu mwidegemvyo no kwubaka uburyo bwo kwishura ibirimwo.

---

## 4. Gushiramwo ubunyamuryango n'uburongozi bw'ibirimwo

LockBox si umukinyi gusa, ariko ni uburyo bwo gukoresha bushitse:

- Ubuyobozi bw'ubunywanyi bw'abakoresha
- Igihe nyaco co kugenzura uruhusha
- Imibare y'inyandiko y'abakoresha
- Gukwiragiza ibirimwo no gutunganya uruhusha
- Ukwemererwa kw'umugwi n'ubushobozi bwo gucunga

Reka ushire hejuru kuva ku "mutanga ibirimwo" ukaja ku "mukoresha ibirimwo".

---

## 5. Gufasha ku mbuga nyinshi, gukina igihe cose n'aho hose

LockBox ishigikira ibidukikije vy'imikorere myinshi kandi ipfuka ibikorwa vy'ikoreshwa:

- Ibikoresho bigendanwa
- Sisitemu y'ibiro
- Urubuga rwo kuri interineti rwo gusubiramwo ibidukikije
- Ibidukikije vyo gukoresha intranet y'ikigo

Iyo umaze kuyironka, ama terminals menshi araboneka.

---

## 6. Gushinga uburyo bwo gukingira igihe kirekire agaciro k'ibirimwo

Mu gihe ibirimwo bishobora gukopororwa bitagoranye, agaciro nyakuri kari mu “kugenzura.”

Filozofiya nyamukuru ya LockBox ni:

> **Reka ibirimwo bikoreshwe ariko ntibikwiragizwe ataco bimaze. **

Fasha abahinguzi, ibigo vy'uburezi n'ibigo guhindura ibirimwo mu bintu vy'ubuhinga bwa none biramba.

---

## Insozero

Nimba uri:

- Gukoresha amashure yishurwa
- Kubaka uburyo bwo gutanga ubumenyi
- Gukora amahugurwa yo mu mutima muri sosiyete
- canke kurinda amasanamu y'agaciro kanini

Hanyuma LockBox ishobora kuba ibikorwa remezo vyawe.

**Gutuma ibirimwo bishobora gukwiragizwa ariko ntibive mu nzira. **
