# Je, kozi za kibinafsi zinatumwa kila wakati? Sasa ninatumia LockBox kutatua shida kabisa

Ikiwa pia unauza maudhui haya ya kidijitali:

- Kozi za mtandaoni na kozi za mafunzo
-Video za mafunzo ndani ya kampuni
- Mafunzo ya upigaji picha
-kitabu cha kielektroniki cha PDF
- Mwongozo wa uendeshaji wa bidhaa
- Nyenzo za picha zilizolipwa

Basi lazima uwe umekumbana na shida hizi:

## Maswali 3 yanayosumbua zaidi

### 1. Baada ya mtumiaji kununua faili, atasambaza faili kwa wengine.
Video na PDF ulizojitahidi sana kuunda zinaweza kupakuliwa na wateja na kutumwa moja kwa moja kwa vikundi vya WeChat, Telegramu, au hata kuunganishwa kwenye diski za mtandao ili kushirikiwa.

### 2. Uharamia wa kurekodi skrini
Hata usipoipakua, mradi tu inaweza kuchezwa, mtu atatumia programu ya kurekodi skrini ili kuirekodi.

### 3. Uidhinishaji ni mgumu sana
Baadhi ya wateja wanatarajia:

- Inaweza kuchezwa kwenye kompyuta 1 pekee
- Muda wake huisha kiotomatiki baada ya siku 7
- Tazama kwa hesabu
- Kusaidia matumizi ya nje ya mtandao

Wachezaji wengi hawawezi kufanya hivyo.

---

# Nilijaribu suluhisho nyingi na mwishowe nikaacha LockBox

Sasa ninaitumia kuwasilisha kozi zangu zote zinazolipiwa na uzoefu ni thabiti sana.

## Kwa nini nilichagua LockBox mwishoni?

### ✅ Zuia kurekodi skrini
Tambua tabia ya kurekodi skrini ya mfumo na upigaji picha za skrini, na uzuie kucheza moja kwa moja ikiwa makosa yatapatikana.

### ✅ Mashine moja, uidhinishaji wa msimbo mmoja
Video imefungwa kwenye kifaa. Hata kama mtumiaji atapata faili, hawezi kuifungua kwenye vifaa vingine.

### ✅ Saidia video, PDF, picha
Sio tu kwamba inalinda video za kozi, pia inalinda:

- e-kitabu
- Mchoro wa kubuni
- Mwongozo wa bidhaa
- Nyenzo za picha

### ✅ Njia nyingi za uidhinishaji
Inaweza kuweka:

- Leseni ya kudumu
- muda wa kuisha
- maoni
- Bainisha idadi ya vifaa
- Cheza nje ya mtandao

### ✅ Mashine ya kuzuia virusi, ya kuzuia utatuzi, ya kudunga sindano
Pia kuna ulinzi mkali dhidi ya crackers za kiufundi.

### ✅ Inatumia video 4K / 8K
Uchezaji wa faili kubwa ni laini sana bila lag yoyote.

### ✅ Inasaidiwa na Windows na macOS
Inafaa kwa hali nyingi za uwasilishaji wa maudhui yanayolipishwa.

---

# Ninachopenda zaidi: kizingiti cha matumizi ni cha chini sana

Nilikuwa nikifikiri kwamba usimbaji fiche wa video ulikuwa mgumu sana na kwamba ilinibidi nitengeneze mfumo wangu wa DRM.

Inageuka mtiririko wa LockBox ni rahisi sana:

1. Leta video/PDF
2. Usimbaji fiche wa mbofyo mmoja
3. Weka sheria za idhini
4. Tuma kwa mteja
5. Wateja wanaweza kutumia mchezaji baada ya kusakinisha

Hakuna haja ya kukuza mfumo wako mwenyewe.

---

# Inafaa kwa nani?

Nadhani watu wafuatao wanafaa hasa:

- mwanablogu wa maarifa ya kulipwa
- Taasisi za elimu na mafunzo
- Idara ya mafunzo ya ushirika
- Mpiga picha
- Mbunifu
- Kampuni ya programu
- Washauri

mradi unauza maudhui dijitali, inafaa kujaribu.

---

#Hisia zangu halisi

Mabadiliko makubwa baada ya kuitumia:

- Karibu hakuna mtu repost kozi kawaida tena
- Shinikizo la huduma kwa wateja limepungua sana
- Wateja wanahisi utoaji ni wa kitaalamu zaidi
- Vipengee vya maudhui ni salama zaidi

Bila shaka, hakuna chombo kisichoweza kuvunjika kwa 100%, lakini LockBox imeongeza gharama ya uharamia hadi kufikia hatua ambayo watu wengi hukata tamaa.

---

# Je, gharama ni ya thamani yake?

Ikiwa unauza seti ya kozi:

-¥299
-¥999
-¥2999

Mradi kuna maagizo machache yaliyotumwa, gharama itarudi.

---

#Muhtasari

Ikiwa unatafuta suluhisho la kweli la ulinzi wa maudhui dijitali, ninapendekeza sana kichezaji kilichosimbwa cha LockBox.

Inasuluhisha shida kuu za uuzaji wa yaliyomo dijiti:

> "Wateja wanaweza kuona maudhui, lakini hawawezi kuyaondoa, na hawawezi kuyashiriki na wengine kwa urahisi."

Hii ni muhimu sana kwa watu wanaouza kozi, PDF, na picha.

---

##Tovuti rasmi

https://lockbox.movingshop.cn/en/
