#LockBox｜An t-àite dìon bhidio crioptaichte agad

An-diugh, mar a tha pàigheadh ​​susbaint, foghlam air-loidhne agus dlighe-sgrìobhaidh didseatach a’ sìor fhàs, tha sgaoileadh tèarainte de shusbaint bhidio air a thighinn gu bhith riatanach.

** Tha LockBox na chluicheadair crioptaichte agus siostam riaghlaidh chòraichean a chaidh a thogail gu sònraichte airson susbaint bhidio àrd-luach. **

Chan e a-mhàin cluicheadair a th’ ann, ach cuideachd seata iomlan de “bun-structar tèarainteachd susbaint agus monetization malairteach”.

### Seòladh luchdaidh a-nuas: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Chan fhaicear a’ bhidio ach le “an fheadhainn a bu chòir fhaicinn”

An do choinnich thu ris na duilgheadasan seo:

- Chaidh bhidio a’ chùrsa a chlàradh le scrion agus a sgaoileadh
- Tha susbaint pàighte air a chuir air adhart agus air a leigeil ma sgaoil
- Chaidh am faidhle a luchdachadh sìos gu mì-laghail
- Faodaidh luchd-cleachdaidh a bharrachd air luchd-cleachdaidh ùghdarraichte faighinn a-steach cuideachd

Tha amas LockBox gu math sìmplidh:

> ** Cluich a’ bhidio an-còmhnaidh taobh a-staigh an raon ùghdarraichte. **

Tro smachd ath-chluich ioma-fhilleadh agus dòighean dearbhaidh àrainneachd, tha sgaoileadh susbaint an-còmhnaidh fo smachd.

---

## 2. Ioma uidheamachd tèarainteachd gus siostam dìon ath-chluich a thogail

Bidh LockBox a’ gabhail ri ro-innleachd dìon tèarainteachd ioma-thaobhach:

- Inneal lorgaidh clàraidh an-aghaidh sgrion
- Cuir casg air comharrachadh àrainneachd ruith inneal brìgheil
- Anti-debugging agus dìon stealladh còd
- Sgrùdadh iomlanachd àrainneachd ath-chluich
- Uidheam dearbhaidh cead fiùghantach

Bidh na comasan sin a’ tighinn còmhla gus dìon ìre siostam a chruthachadh:

> **Chan e aon phuing dìon a th’ ann, ach siostam tèarainteachd iomlan. **

---

## 3. Siostam ceadachaidh sùbailte, a ghabhas atharrachadh gu grunn mhodalan gnìomhachais

Ge bith an e neach-cruthachaidh fa-leth no neach-cleachdaidh institiùideach a th’ annad, faodaidh LockBox atharrachadh a rèir do loidsig gnìomhachais:

- ⏱ Ùghdarrachadh a rèir ùine (làithean / mìosan / bliadhnaichean)
- 🔢 Ceadachadh gach uair
- 📱 Cead ceangail inneal
- 👑 Siostam ìre ballrachd
- 🔄 Ùrachadh cead fiùghantach

Faodaidh tu riaghailtean a chur còmhla gu saor agus an siostam pàighidh susbaint agad fhèin a thogail.

---

## 4. Amalachadh ballrachd agus stiùireadh susbaint

Chan e dìreach cluicheadair a th’ ann an LockBox, ach siostam obrachaidh iomlan:

- Riaghladh siostam ballrachd luchd-cleachdaidh
- Smachd fìor-ùine air inbhe ceadachaidh
- Staitistig clàr ruigsinneachd cleachdaiche
- Sgaoileadh susbaint agus rèiteachadh cead
- ùghdarrachadh baidse agus comasan riaghlaidh

Leigidh e leat àrdachadh bho “solaraiche susbaint” gu “ghnìomhaiche susbaint”.

---

## 5. Taic ioma-àrd-ùrlar, cluich uair sam bith agus àite sam bith

Tha LockBox a’ toirt taic do àrainneachdan obrachaidh ioma-crìochnachaidh agus a’ còmhdach shuidheachaidhean cleachdaidh prìomh-shruthach:

- Innealan gluasadach
- siostam deasg
- Àrainneachd ath-chluich lìn air-loidhne
- Àrainneachd cleachdadh eadra-lìon iomairt

Aon uair ‘s gu bheil iad rim faighinn, tha grunn chrìochan rim faighinn.

---

## 6. Stèidhich inneal dìon fad-ùine airson luach susbaint

Ann an aois far am faodar susbaint a chopaigeadh gu furasta, tha an fhìor luach ann an “smachd.”

Is e prìomh fheallsanachd LockBox:

> ** Leig leis an t-susbaint a chleachdadh ach na sgaoil a-mach à smachd. **

Cuidich luchd-cruthachaidh, ionadan foghlaim agus iomairtean gus susbaint a thionndadh gu maoin didseatach seasmhach.

---

## Co-dhùnadh

Ma tha thu:

- Obraich cùrsaichean pàighte
- Tog siostam toraidh eòlas
- Dèan trèanadh taobh a-staigh na companaidh
- no dìon maoin bhidio àrd-luach

An uairsin faodaidh LockBox a bhith na bhun-structar agad.

** Dèan susbaint sgaoilte ach gun a bhith a-mach à smachd. **
