# A bheil cùrsaichean prìobhaideach an-còmhnaidh air an cur air adhart? Bidh mi a-nis a’ cleachdadh LockBox gus an duilgheadas fhuasgladh gu tur

Ma tha thu cuideachd a’ reic an t-susbaint dhidseatach seo:

- Cùrsaichean air-loidhne agus cùrsaichean trèanaidh
- bhidiothan trèanaidh ann an companaidh
- Cùrsaichean togail dhealbhan
- e-leabhar PDF
- Leabhar-làimhe gnìomhachd toraidh
- Stuthan dealbh pàighte

An uairsin feumaidh tu a bhith air coinneachadh ris na duilgheadasan sin:

## Na 3 ceistean as duilghe

### 1. Às deidh don neach-cleachdaidh am faidhle a cheannach, cuiridh e no i air adhart am faidhle gu feadhainn eile.
Faodaidh luchd-ceannach na bhideothan agus na PDFan a dh’ obraich thu cho cruaidh a chruthachadh a luchdachadh sìos agus a chuir gu dìreach gu buidhnean WeChat, Telegram, no eadhon ceangailte ri diosc lìonra airson an roinn.

### 2. Sgrion clàradh spùinneadaireachd
Fiù mura luchdaich thu sìos e, fhad ‘s a ghabhas a chluich, cleachdaidh cuideigin bathar-bog clàraidh sgrion airson a chlàradh.

### 3. Tha an t-ùghdarras ro theann
Tha cuid de luchd-ceannach an dòchas:

- Chan urrainnear a chluich ach air 1 choimpiutair
- Thig gu crìch gu fèin-ghluasadach às deidh 7 latha
- Seall le cunntas
- Thoir taic do chleachdadh far-loidhne

Tha mòran chluicheadairean dìreach nach urrainn a dhèanamh.

---

# Dh’ fheuch mi ri mòran fhuasglaidhean agus mu dheireadh dh’ fhàg mi LockBox

Bidh mi a-nis ga chleachdadh gus na cùrsaichean pàighte agam a lìbhrigeadh agus tha an t-eòlas gu math seasmhach.

## Carson a thagh mi LockBox aig a’ cheann thall?

### ✅ Cuir casg air clàradh sgrion
Lorg clàradh sgrion siostam agus giùlan glacadh-sgrìn, agus cuir casg air ath-chluich gu dìreach ma lorgar ana-cainnt.

### ✅ Aon inneal, aon chead còd
Tha am bhidio ceangailte ris an inneal. Fiù ma gheibh an neach-cleachdaidh am faidhle, chan urrainn dha fhosgladh air innealan eile.

### ✅ Cuir taic ri bhideothan, PDFs, dealbhan
Chan e a-mhàin gu bheil e a’ dìon bhideothan cùrsa, tha e cuideachd a’ dìon:

- e-leabhar
- Dealbhadh dealbhaidh
- Leabhar-làimhe toraidh
- Stuth dhealbhan

### ✅ Ioma modhan ceadachaidh
Faodar a shuidheachadh:

- Cead maireannach
- ùine crìochnachaidh
- seallaidhean
- Sònraich an àireamh de dh ’innealan
- Cluich far-loidhne

### ✅ Inneal an-aghaidh mas-fhìor, anti-debugging, anti-stealladh
Tha dìon làidir ann cuideachd an aghaidh sgàinidhean teignigeach.

### ✅ Cuir taic ri bhidio 4K / 8K
Tha ath-chluich fhaidhlichean mòra gu math rèidh gun dàil sam bith.

### ✅ Le taic bho gach cuid Windows agus macOS
Freagarrach airson a’ mhòr-chuid de shuidheachaidhean lìbhrigidh susbaint pàighte.

---

# An rud as toil leam: tha an stairsneach cleachdaidh glè ìosal

B ’àbhaist dhomh a bhith a’ smaoineachadh gu robh crioptachadh bhidio gu math toinnte agus gum feumadh mi an siostam DRM agam fhìn a thogail.

Tha e coltach gu bheil sruth LockBox gu math sìmplidh:

1. Import bhidio/PDF
2. Aon-bhriog crioptachadh
3. Suidhich riaghailtean ùghdarrais
4. Cuir gu neach-ceannach
5. Faodaidh luchd-cleachdaidh an cluicheadair a chleachdadh an dèidh a stàladh

Chan eil feum air an siostam agad fhèin a leasachadh.

---

# Cò dha a tha e iomchaidh?

Tha mi a’ smaoineachadh gu bheil na daoine a leanas gu sònraichte freagarrach:

- blogair eòlas pàighte
- Institiudan foghlaim is trèanaidh
- Roinn trèanaidh corporra
- Dealbhadair
- Dealbhadair
- Companaidh bathar-bog
- Comhairlichean

Cho fad ‘s a tha thu a’ reic susbaint didseatach, is fhiach feuchainn.

---

# Na fìor fhaireachdainnean agam

Na h-atharrachaidhean as motha às deidh a chleachdadh:

- Cha mhòr nach eil duine ag ath-phostadh chùrsaichean gu cas tuilleadh
- Tha cuideam seirbheis teachdaiche air tuiteam gu mòr
- Bidh luchd-ceannach a’ faireachdainn gu bheil lìbhrigeadh nas proifeiseanta
- Tha maoin susbaint nas tèarainte

Gu dearbh, chan eil inneal sam bith 100% do-chreidsinneach, ach tha LockBox air cosgais spùinneadaireachd a thogail chun na h-ìre far a bheil a ’mhòr-chuid de dhaoine a’ toirt seachad.

---

# An fhiach a’ chosgais e?

Ma reic thu seata de chùrsaichean:

-¥299
-¥999
-¥2999

Cho fad ‘s a tha nas lugha de òrdughan air an cur air adhart, thig a’ chosgais air ais gu bunaiteach.

---

# Geàrr-chunntas

Ma tha thu a’ coimhead airson fuasgladh dìon susbaint didseatach a tha dha-rìribh practaigeach, tha mi gu mòr a’ moladh cluicheadair crioptaichte LockBox.

Bidh e a’ fuasgladh prìomh dhuilgheadasan reic susbaint didseatach:

> “Chì luchd-ceannach an susbaint, ach chan urrainn dhaibh a thoirt air falbh, agus chan urrainn dhaibh a roinneadh gu furasta le daoine eile.”

Tha seo glè chudromach dha daoine a bhios a’ reic chùrsaichean, PDFs, agus dealbhan.

---

## Làrach-lìn oifigeil

https://lockbox.movingshop.cn/en/
