# Ar privatūs kursai visada persiunčiami? Dabar naudoju „LockBox“, kad visiškai išspręsčiau problemą

Jei taip pat parduodate šį skaitmeninį turinį:

- Internetiniai kursai ir mokymo kursai
- Įmonės mokymo vaizdo įrašai
- Fotografavimo pamokos
- PDF elektroninė knyga
- Gaminio naudojimo vadovas
- Mokama vaizdinė medžiaga

Tada tikriausiai susidūrėte su šiomis problemomis:

## 3 labiausiai varginantys klausimai

### 1. Kai vartotojas nusipirks failą, jis perduos failą kitiems.
Vaizdo įrašus ir PDF failus, kuriuos taip sunkiai dirbote kurdami, klientai gali atsisiųsti ir nusiųsti tiesiai į „WeChat“ grupes, „Telegram“ arba netgi susieti su tinklo diskais, kad galėtų bendrinti.

### 2. Ekrano įrašymo piratavimas
Net jei jo neatsisiųsite, tol, kol jį bus galima leisti, kažkas naudos ekrano įrašymo programinę įrangą, kad ją įrašytų.

### 3. Leidimas per griežtas
Kai kurie klientai tikisi:

- Galima žaisti tik 1 kompiuteryje
- Automatiškai baigiasi po 7 dienų
- Žiūrėti pagal skaičių
- Palaikykite naudojimą neprisijungus

Daugelis žaidėjų tiesiog negali to padaryti.

---

# Išbandžiau daugybę sprendimų ir galiausiai palikau „LockBox“.

Dabar naudoju jį vesdamas visus mokamus kursus, o patirtis yra labai stabili.

## Kodėl galiausiai pasirinkau „LockBox“?

### ✅ Užkirsti kelią ekrano įrašymui
Aptikti sistemos ekrano įrašymo ir ekrano kopijų veikimą ir tiesiogiai užkirsti kelią atkūrimui, jei aptinkama nukrypimų.

### ✅ Vienas aparatas, vieno kodo autorizacija
Vaizdo įrašas susietas su įrenginiu. Net jei vartotojas gauna failą, jis negali jo atidaryti kituose įrenginiuose.

### ✅ Palaikykite vaizdo įrašus, PDF failus, paveikslėlius
Tai ne tik apsaugo kurso vaizdo įrašus, bet ir:

- elektroninė knyga
- Dizaino brėžinys
- Gaminio vadovas
- Vaizdo medžiaga

### ✅ Keli autorizacijos režimai
Galima nustatyti:

- Nuolatinė licencija
- galiojimo laikas
- vaizdai
- Nurodykite įrenginių skaičių
- Žaisti neprisijungus

### ✅ Anti-virtuali mašina, apsauga nuo derinimo, apsaugos nuo įpurškimo
Taip pat yra stipri apsauga nuo techninių krekerių.

### ✅ Palaikykite 4K / 8K vaizdo įrašus
Didelių failų atkūrimas vyksta labai sklandžiai, be jokio vėlavimo.

### ✅ Palaikoma tiek Windows, tiek macOS
Tinka daugeliui mokamo turinio pateikimo scenarijų.

---

# Kas man labiausiai patinka: naudojimo slenkstis yra labai žemas

Anksčiau maniau, kad vaizdo šifravimas yra labai sudėtingas ir kad turiu sukurti savo DRM sistemą.

Pasirodo, „LockBox“ srautas yra labai paprastas:

1. Importuokite vaizdo įrašą / PDF
2. Vieno paspaudimo šifravimas
3. Nustatyti autorizacijos taisykles
4. Siųsti klientui
5. Klientai gali naudotis grotuvu jį įdiegę

Nereikia kurti savo sistemos.

---

# Kam jis tinka?

Manau, kad ypač tinka šie žmonės:

- mokamas žinių tinklaraštininkas
- Švietimo ir mokymo įstaigos
- Įmonės mokymo skyrius
- Fotografas
- Dizaineris
- Programinės įrangos įmonė
- Konsultantai

Kol parduodate skaitmeninį turinį, verta pabandyti.

---

#Mano tikrieji jausmai

Didžiausi pokyčiai po naudojimo:

– Beveik niekas nebeskelbia kursų atsainiai
– Klientų aptarnavimo spaudimas gerokai sumažėjo
- Klientai mano, kad pristatymas yra profesionalesnis
– Turinio turtas yra saugesnis

Žinoma, nė vienas įrankis nėra 100% nepalaužiamas, tačiau „LockBox“ padidino piratavimo kainą iki tiek, kad dauguma žmonių pasiduoda.

---

# Ar kaina to verta?

Jei parduodate kursų rinkinį:

-299 ¥
-999 ¥
-2 999 ¥

Kol persiunčiamų užsakymų bus mažiau, išlaidos iš esmės grįš.

---

# Santrauka

Jei ieškote tikrai praktiško skaitmeninio turinio apsaugos sprendimo, labai rekomenduoju LockBox šifruotą grotuvą.

Tai išsprendžia pagrindines skaitmeninio turinio pardavimo problemas:

> „Klientai gali matyti turinį, bet negali jo atimti ir negali lengvai juo pasidalinti su kitais.

Tai labai svarbu žmonėms, parduodantiems kursus, PDF failus ir nuotraukas.

---

## Oficiali svetainė

https://lockbox.movingshop.cn/en/
