#LockBox｜Jūsų užšifruota vaizdo įrašų apsaugos erdvė

Šiandien, kai mokėjimas už turinį, internetinis švietimas ir skaitmeninės autorių teisės ir toliau auga, saugus vaizdo turinio platinimas tapo būtinybe.

**LockBox yra šifruotas grotuvas ir teisių valdymo sistema, specialiai sukurta didelės vertės vaizdo turiniui. **

Tai ne tik žaidėjas, bet ir visas „turinio saugumo ir komercinės pajamų gavimo infrastruktūros“ rinkinys.

### Atsisiuntimo adresas: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Tegul vaizdo įrašą mato tik „tie, kurie turėtų jį pamatyti“

Ar susidūrėte su šiomis problemomis:

– Kurso vaizdo įrašas buvo įrašytas ekrane ir išplatintas
– Mokamas turinys persiunčiamas ir nutekinamas
– Failas atsisiųstas neteisėtai
- Prieiti gali ir kiti, nei įgalioti vartotojai

„LockBox“ tikslas yra labai paprastas:

> **Visada leiskite vaizdo įrašą tik leistinoje srityje. **

Taikant kelių sluoksnių atkūrimo valdymo ir aplinkos tikrinimo mechanizmus, turinio sklaida visada kontroliuojama.

---

## 2. Keli apsaugos mechanizmai, skirti sukurti atkūrimo apsaugos sistemą

„LockBox“ taiko daugiamatę saugumo apsaugos strategiją:

- Ekrano įrašymo aptikimo mechanizmas
- Užkirsti kelią virtualios mašinos veikimo aplinkos identifikavimui
- Apsauga nuo derinimo ir kodo įterpimo
- Atkūrimo aplinkos vientisumo patikrinimas
- Dinaminis leidimo tikrinimo mechanizmas

Šios galimybės kartu sudaro sistemos lygio apsaugą:

> **Tai ne vienas apsaugos taškas, o bendra apsaugos sistema. **

---

## 3. Lanksti autorizacijos sistema, pritaikoma keliems verslo modeliams

Nesvarbu, ar esate individualus kūrėjas, ar institucinis vartotojas, „LockBox“ gali prisitaikyti prie jūsų verslo logikos:

- ⏱ Autorizacija pagal laiką (dienos / mėnesiai / metai)
- 🔢 Laikinasis autorizavimas
- 📱 Prietaiso įpareigojimo leidimas
- 👑 Narystės lygio sistema
- 🔄 Dinaminis leidimo atnaujinimas

Galite laisvai derinti taisykles ir susikurti savo mokėjimo už turinį sistemą.

---

## 4. Narystės ir turinio valdymo integravimas

„LockBox“ yra ne tik grotuvas, bet ir visa operacinė sistema:

- Vartotojų narystės sistemos valdymas
- Įgaliojimo būsenos kontrolė realiuoju laiku
- Vartotojo prieigos įrašo statistika
- Turinio platinimas ir leidimų konfigūracija
- Partijos autorizacijos ir valdymo galimybės

Leiskite naujovinti iš „turinio teikėjo“ į „turinio operatorių“.

---

## 5. Kelių platformų palaikymas, žaiskite bet kada ir bet kur

„LockBox“ palaiko kelių terminalų veikimo aplinkas ir apima pagrindinius naudojimo scenarijus:

- Mobilieji įrenginiai
- Darbastalio sistema
- Interneto atkūrimo aplinka internete
- Įmonės intraneto diegimo aplinka

Kai pasiekiama, yra keli terminalai.

---

## 6. Sukurkite ilgalaikį turinio vertės apsaugos mechanizmą

Šiuo metu, kai turinį galima lengvai kopijuoti, tikroji vertė yra „kontrolė“.

Pagrindinė „LockBox“ filosofija yra:

> ** Leiskite turiniui būti naudojamas, bet ne nekontroliuojamas. **

Padėkite kūrėjams, švietimo įstaigoms ir įmonėms turinį paversti tvariu skaitmeniniu turtu.

---

## Išvada

Jei esate:

- Organizuoti mokamus kursus
- Sukurkite žinių produktų sistemą
- Vykdyti vidinius mokymus įmonės viduje
– arba apsaugoti didelės vertės vaizdo įrašų išteklius

Tada LockBox gali būti jūsų infrastruktūra.

**Padarykite turinį sklindamą, bet nekontroliuojamą. **
