# An gcuirtear cúrsaí príobháideacha ar aghaidh i gcónaí? Úsáidim LockBox anois chun an fhadhb a réiteach go hiomlán

Má tá an t-ábhar digiteach seo á dhíol agat freisin:

- Cúrsaí ar líne agus cúrsaí oiliúna
-Físeáin oiliúna i gcuideachta
- Ranganna teagaisc ar ghrianghrafadóireacht
- r-leabhar pdf
- Lámhleabhar oibríochta an táirge
- Ábhair pictiúir íoctha

Ansin caithfidh tú teacht ar na fadhbanna seo:

## Na 3 cheist is trioblóidí

### 1. Tar éis don úsáideoir an comhad a cheannach, cuirfidh sé nó sí an comhad ar aghaidh chuig daoine eile.
Is féidir le custaiméirí na físeáin agus na PDFanna ar oibrigh tú chomh dian sin le cruthú a íoslódáil agus a sheoladh go díreach chuig grúpaí WeChat, Telegram, nó fiú iad a nascadh le dioscaí líonra lena roinnt.

### 2. Píoráideacht taifeadta scáileáin
Fiú mura n-íoslódálann tú é, chomh fada agus is féidir é a sheinm, úsáidfidh duine éigin bogearraí taifeadta scáileáin chun é a thaifeadadh.

### 3. Tá an t-údarú ró-dhaingean
Tá súil ag roinnt custaiméirí:

- Ní féidir é a imirt ach ar 1 ríomhaire
- In éag go huathoibríoch tar éis 7 lá
- Amharc de réir comhairimh
- Tacaigh le húsáid as líne

Ní féidir le go leor imreoirí é a dhéanamh.

---

# Bhain mé triail as go leor réitigh agus ar deireadh d'fhág mé LockBox

Úsáidim anois é chun mo chúrsaí íoctha go léir a sheachadadh agus tá an taithí an-chobhsaí.

## Cén fáth ar roghnaigh mé LockBox sa deireadh?

### ✅ Cosc ar thaifeadadh scáileáin
Braith taifeadadh scáileán an chórais agus iompar scáileáin, agus cosc ​​a chur go díreach ar athsheinm má aimsítear neamhghnáchaíochtaí.

### ✅ Meaisín amháin, údarú cód amháin
Tá an físeán ceangailte leis an bhfeiste. Fiú má fhaigheann an t-úsáideoir an comhad, ní féidir leis é a oscailt ar ghléasanna eile.

### ✅ Físeáin tacaíochta, PDFs, pictiúir
Ní hamháin go gcosnaíonn sé físeáin chúrsa, cosnaíonn sé freisin:

- r-leabhar
- Líníocht deartha
- Lámhleabhar táirge
- Ábhar pictiúr

### ✅ Ilmhód údaraithe
Is féidir a shocrú:

- Ceadúnas buan
- am éaga
- radharcanna
- Sonraigh líon na bhfeistí
- Seinn as líne

### ✅ Meaisín frith-fhíorúil, frithdhífhabhtú, frith-instealladh
Tá cosaint láidir ann freisin i gcoinne crackers teicniúla.

### ✅ Tacaigh le físeán 4K / 8K
Tá athsheinm comhaid mhóra an-réidh gan aon mhoill.

### ✅ Le tacaíocht ó Windows agus macOS araon
Oiriúnach don chuid is mó de chásanna seachadta ábhair íoctha.

---

# An rud is mó a thaitníonn liom: tá an tairseach úsáide an-íseal

Shíl mé go raibh an criptiúchán físe an-chasta agus go raibh orm mo chóras DRM féin a thógáil.

Is cosúil go bhfuil sreabhadh LockBox an-simplí:

1. Iompórtáil físeán / PDF
2. Criptiú aon-cliceáil
3. Socraigh rialacha údaraithe
4. Seol chuig an gcustaiméir
5. Is féidir le custaiméirí an t-imreoir a úsáid tar éis é a shuiteáil

Níl gá le do chóras féin a fhorbairt.

---

# Cé dó a bhfuil sé oiriúnach?

Sílim go bhfuil na daoine seo a leanas an-oiriúnach:

- blagaire eolais íoctha
- Forais oideachais agus oiliúna
- Rannóg oiliúna corparáidí
- Grianghrafadóir
- Dearthóir
- Cuideachta bogearraí
- Comhairleoirí

Chomh fada agus atá tú ag díol ábhar digiteach, is fiú iarracht a dhéanamh.

---

#Mo mhothúcháin iarbhír

Na hathruithe is mó tar éis é a úsáid:

- Ní dhéanann beagnach aon duine cúrsaí a athphostáil go hócáideach a thuilleadh
- Tá laghdú suntasach tagtha ar an mbrú ar sheirbhís do chustaiméirí
- Mothaíonn custaiméirí go bhfuil an seachadadh níos gairmiúla
- Tá sócmhainní ábhair níos sláine

Ar ndóigh, níl aon uirlis 100% dobhriste, ach tá LockBox tar éis costas na píoráideachta a ardú go dtí an pointe ina dtugann an chuid is mó daoine suas.

---

# An fiú an costas é?

Má dhíolann tú sraith cúrsaí:

-¥299
-¥999
-¥2999

Chomh fada agus a bhíonn níos lú orduithe curtha ar aghaidh, beidh an costas ag teacht ar ais go bunúsach.

---

# Achoimre

Má tá tú ag lorg réiteach cosanta ábhar digiteach fíor-phraiticiúil, molaim go mór imreoir criptithe LockBox.

Réitíonn sé na fadhbanna lárnacha a bhaineann le díolachán ábhar digiteach:

> “Is féidir le custaiméirí an t-ábhar a fheiceáil, ach ní féidir leo é a thógáil amach, agus ní féidir leo é a roinnt go héasca le daoine eile.”

Tá sé seo an-tábhachtach do dhaoine a dhíolann cúrsaí, PDFs, agus pictiúir.

---

## Láithreán gréasáin oifigiúil

https://lockbox.movingshop.cn/en/
