#LockBox｜To waahi whakamarumaru ataata whakamunatia

I enei ra, i te mea kei te tipu haere tonu te utu o te ihirangi, te matauranga ipurangi me te mana pupuri matihiko, he mea nui te tohatoha o nga ihirangi ataata.

**LockBox he kaitoro whakamunatia me te punaha whakahaere mana i hangaia mo te ihirangi ataata utu nui. **

Ehara i te mea he kaitakaro anake, engari he huinga katoa o te "haumarutanga ihirangi me te hanganga monetization arumoni".

### Wāhitau tikiake: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Tukua te ataata ma “te hunga e kite ana”

Kua pa ki a koe enei raruraru:

- Ko te ataata akoranga i hopukina-mata, ka horahia
- Ko nga ihirangi utu ka tukuna, ka patai
- I tangohia hetia te konae
- Ka taea hoki e nga kaiwhakamahi ke atu i nga kaiwhakamahi whai mana

Ko te whainga o LockBox he tino maamaa:

> **Whakatangihia te ataata i nga wa katoa i roto i te waahanga kua whakamanahia. **

Na roto i te mana purei-papa-maha me nga tikanga manatoko taiao, kei te mana tonu te tohatoha ihirangi.

---

## 2. He maha nga tikanga haumaru hei hanga i te punaha whakamarumaru purei

Ka mau a LockBox i te rautaki whakamarumarutanga-maha-maha:

- Tikanga hopu rekoata anti-mata
- Aukati i te miihini mariko e rere ana te tautuhi taiao
- Anti-debugging me te tiaki i te weranga waehere
- Tirohanga tika o te taiao purei
- Tikanga manatoko whakamanatanga hihiko

Ka whakakotahi enei kaha ki te hanga i te whakamarumaru taumata-nana:

> **Ehara i te mea he waahi whakamarumaru, engari he punaha haumarutanga katoa. **

---

## 3. Pūnaha whakamanatanga ngawari, ka urutau ki nga tauira pakihi maha

Ahakoa he kaihanga takitahi koe, he kaiwhakamahi umanga ranei, ka taea e LockBox te urutau ki to arorau pakihi:

- ⏱ Whakaaetanga ma te wa (ra/marama/tau)
- 🔢 Whakaaetanga mo ia wa
- 📱 Whakaaetanga here taputapu
- 👑 Pūnaha taumata mema
- 🔄 Whakahoutanga whakaaetanga hihiko

Ka taea e koe te whakakotahi i nga ture me te hanga i to ake punaha utu ihirangi.

---

## 4. Te whakauru o te mema me te whakahaere ihirangi

Ko LockBox ehara i te kaitakaro noa, engari he punaha whakahaere katoa:

- Whakahaere pūnaha mema mema kaiwhakamahi
- Te mana whakahaere o te mana whakamana
- Nga tatauranga rekoata urunga a nga kaiwhakamahi
- Te tohatoha ihirangi me te whirihoranga whakaaetanga
- Whakaaetanga puranga me nga mana whakahaere

Tukuna kia whakahou ake koe mai i te "kaiwhakarato ihirangi" ki te "kaiwhakahaere ihirangi".

---

## 5. Tautoko-maha, takaro i nga wa katoa me nga waahi katoa

Kei te tautoko a LockBox i nga taiao whakahaere maha-waahi me te kapi i nga ahuatanga whakamahi auraki:

- Nga taputapu pūkoro
- Pūnaha papamahi
- Te taiao purei ipurangi ipurangi
- Te taiao whakatakotoranga ipurangiroto hinonga

Ina uru atu, he maha nga waahanga e waatea ana.

---

## 6. Whakaritea he tikanga tiaki mo te wa roa mo te uara ihirangi

I roto i te tau e ngawari ai te kape i nga ihirangi, kei te "mana" te uara pono.

Ko te kaupapa matua o LockBox:

> **Kia whakamahia te ihirangi engari kaua e horapa atu. **

Awhina i nga kaihanga, nga umanga matauranga me nga umanga ki te huri i nga ihirangi ki nga rawa mamati taumau.

---

## Whakamutunga

Mena ko koe:

- Whakahaerehia nga akoranga utu
- Hangaia he punaha hua matauranga
- Whakahaerehia nga whakangungu o roto i roto i te kamupene
- tiaki ranei i nga rawa ataata utu nui

Na ka taea e LockBox to hanganga.

**Whakawhanuihia nga ihirangi engari kaua e ngaro. **
