# Şəxsi kurslar həmişə yönləndirilirmi? Mən indi problemi tamamilə həll etmək üçün LockBox-dan istifadə edirəm

Əgər siz də bu rəqəmsal məzmunu satırsınızsa:

- Onlayn kurslar və təlim kursları
-Şirkətdaxili təlim videoları
- Fotoqrafiya dərsləri
- PDF e-kitab
- Məhsulun istismar təlimatı
- Ödənişli şəkil materialları

O zaman bu problemlərlə qarşılaşmısınız:

## Ən çətin 3 sual

### 1. İstifadəçi faylı aldıqdan sonra faylı başqalarına yönləndirəcək.
Yaratmaq üçün çox çalışdığınız videolar və PDF-lər müştərilər tərəfindən endirilə və birbaşa WeChat qruplarına, Telegram-a göndərilə bilər və ya hətta paylaşmaq üçün şəbəkə diskləri ilə əlaqələndirilə bilər.

### 2. Ekran qeydinin piratlığı
Siz onu endirməsəniz belə, ifa edilə bildiyi müddətcə kimsə onu yazmaq üçün ekran yazan proqramdan istifadə edəcək.

### 3. Avtorizasiya çox sərtdir
Bəzi müştərilər ümid edir:

- Yalnız 1 kompüterdə oynana bilər
- 7 gündən sonra avtomatik olaraq başa çatır
- Hesabla bax
- Offline istifadəni dəstəkləyin

Bir çox oyunçu sadəcə bunu edə bilməz.

---

# Mən bir çox həlli sınadım və nəhayət LockBox-dan ayrıldım

İndi bütün ödənişli kurslarımı çatdırmaq üçün ondan istifadə edirəm və təcrübə çox sabitdir.

## Sonda niyə LockBox seçdim?

### ✅ Ekran qeydinin qarşısını alın
Sistem ekranının qeydini və skrinşot davranışını aşkar edin və anormallıqlar aşkar edilərsə, oynatmanın birbaşa qarşısını alın.

### ✅ Bir maşın, bir kod avtorizasiyası
Video cihaza bağlıdır. İstifadəçi faylı alsa belə, onu başqa cihazlarda aça bilməz.

### ✅ Videoları, PDF-ləri, şəkilləri dəstəkləyin
O, təkcə kurs videolarını deyil, həm də qoruyur:

- e-kitab
- Dizayn rəsm
- Məhsul təlimatı
- Şəkil materialı

### ✅ Çoxsaylı avtorizasiya rejimi
təyin edilə bilər:

- Daimi lisenziya
- istifadə müddəti
- baxışlar
- Cihazların sayını göstərin
- Oflayn oynayın

### ✅ Antivirtual maşın, anti-debugg, antiinjection
Texniki krakerlərə qarşı güclü qorunma da var.

### ✅ 4K / 8K videonu dəstəkləyir
Böyük faylların səsləndirilməsi heç bir gecikmə olmadan çox hamardır.

### ✅ Həm Windows, həm də macOS tərəfindən dəstəklənir
Əksər ödənişli məzmun çatdırılması ssenariləri üçün uyğundur.

---

# Ən çox bəyəndiyim şey: istifadə həddi çox aşağıdır

Əvvəllər düşünürdüm ki, video şifrələmə çox mürəkkəbdir və öz DRM sistemimi qurmalıyam.

LockBox-un axını çox sadədir:

1. Videonu/PDF-i idxal edin
2. Bir kliklə şifrələmə
3. Avtorizasiya qaydalarını təyin edin
4. Müştəriyə göndərin
5. Müştərilər pleyeri quraşdırdıqdan sonra istifadə edə bilərlər

Öz sisteminizi inkişaf etdirməyə ehtiyac yoxdur.

---

# Kimlər üçün uyğundur?

Hesab edirəm ki, aşağıdakı insanlar xüsusilə uyğundur:

- pullu bilik bloggeri
- Təhsil və təlim müəssisələri
- Korporativ təlim şöbəsi
- Fotoqraf
- Dizayner
- Proqram təminatı şirkəti
- Məsləhətçilər

Rəqəmsal məzmun satdığınız müddətcə cəhd etməyə dəyər.

---

#Əsl hisslərim

İstifadədən sonra ən böyük dəyişikliklər:

- Artıq demək olar ki, heç kim kursları təsadüfən repost etmir
- Müştəri xidməti təzyiqi əhəmiyyətli dərəcədə azalıb
- Müştərilər çatdırılmanın daha peşəkar olduğunu hiss edirlər
- Məzmun aktivləri daha təhlükəsizdir

Əlbəttə ki, heç bir alət 100% qırılmaz deyil, lakin LockBox piratlığın dəyərini insanların çoxunun imtina etdiyi nöqtəyə qaldırdı.

---

# Xərc buna dəyərmi?

Bir sıra kurslar satırsınızsa:

-¥299
-¥999
-¥2999

Nə qədər ki, göndərilən sifarişlər daha azdır, xərclər əsasən geri qayıdacaq.

---

# Xülasə

Əgər həqiqətən praktik rəqəmsal məzmunun qorunması həlli axtarırsınızsa, mən LockBox şifrəli pleyerini çox tövsiyə edirəm.

Rəqəmsal məzmun satışının əsas problemlərini həll edir:

> "Müştərilər məzmunu görə bilər, lakin onu götürə bilməzlər və asanlıqla başqaları ilə paylaşa bilməzlər."

Bu, kurslar, PDF sənədləri və şəkillər satan insanlar üçün çox vacibdir.

---

## Rəsmi sayt

https://lockbox.movingshop.cn/en/
