# Ngabe izifundo ezizimele zithunyelwa njalo? Manje sengisebenzisa i-LockBox ukuxazulula inkinga ngokuphelele

Uma futhi uthengisa lokhu okuqukethwe kwedijithali:

- Izifundo eziku-inthanethi nezifundo zokuqeqesha
-Amavidiyo wokuqeqeshwa enkampanini
- Izifundo zezithombe
-Incwadi ye-PDF
- Imanuwali yokusebenza komkhiqizo
- Izinto zesithombe ezikhokhelwe

Khona-ke kufanele ukuthi uhlangabezane nalezi zinkinga:

## Imibuzo emi-3 enzima kakhulu

### 1. Ngemva kokuthi umsebenzisi ethenge ifayela, uzodlulisela ifayela kwabanye.
Amavidiyo nama-PDF osebenze kanzima ukuwenza angadawuniloda amakhasimende futhi athunyelwe ngqo kumaqembu e-WeChat, iTelegram, noma axhunywe kumadiski enethiwekhi ukuze kwabelwane ngawo.

### 2. Ubugebengu bokuqopha isikrini
Ngisho noma ungayilandi, inqobo nje uma ingadlalwa, othile uzosebenzisa isofthiwe yokuqopha isikrini ukuze ayirekhode.

### 3. Ukugunyazwa kuqinile kakhulu
Amanye amakhasimende athemba ukuthi:

- Ingadlalwa kukhompuyutha eyodwa kuphela
- Iphelelwa yisikhathi ngokuzenzakalelayo ngemva kwezinsuku ezingu-7
- Buka ngokubala
- Sekela ukusetshenziswa okungaxhunyiwe ku-inthanethi

Abadlali abaningi abakwazi nje ukukwenza.

---

# Ngizame izixazululo eziningi futhi ekugcineni ngashiya i-LockBox

I now use it to deliver all my paid courses and the experience is very stable.

## Kungani ngikhethe I-LockBox ekugcineni?

### ✅ Vimbela ukuqoshwa kwesikrini
Thola ukurekhoda kwesikrini sesistimu nokuziphatha kwesithombe-skrini, futhi uvimbele ngokuqondile ukudlalwa uma okungavamile kutholwa.

### ✅ Umshini owodwa, ukugunyazwa kwekhodi eyodwa
Ividiyo iboshelwe kudivayisi. Ngisho noma umsebenzisi ethola ifayela, akakwazi ukulivula kwamanye amadivaysi.

### ✅ Sekela amavidiyo, ama-PDF, izithombe
Ayigcini nje ngokuvikela amavidiyo ezifundo, futhi ivikela:

-incwadi ye-e
- Umdwebo wokuklama
- Imanuwali yomkhiqizo
- Impahla yesithombe

### ✅ Izindlela zokugunyazwa eziningi
Ingasethwa:

- Ilayisensi unomphela
- isikhathi sokuphela
- ukubukwa
- Cacisa inani lamadivayisi
- Dlala ungaxhunyiwe ku-inthanethi

### ✅ Umshini wokulwa ne-virtual, anti-debugging, anti-injection
Kukhona nokuvikelwa okuqinile kuma-crackers obuchwepheshe.

### ✅ Sekela ividiyo engu-4K / 8K
Ukudlalwa kwamafayela amakhulu kubushelelezi kakhulu ngaphandle kokunensa.

### ✅ Isekelwa yizo zombili iWindows ne-macOS
Ifanele izimo eziningi zokulethwa kokuqukethwe okukhokhelwayo.

---

# Engikuthanda kakhulu: umkhawulo wokusetshenziswa uphansi kakhulu

Ngangivame ukucabanga ukuthi ukubethela kwevidiyo kuyinkimbinkimbi kakhulu nokuthi kufanele ngakhe isistimu yami ye-DRM.

Kuvela ukuthi ukugeleza kwe-LockBox kulula kakhulu:

1. Ngenisa ividiyo/PDF
2. Ukubethela ngokuchofoza okukodwa
3. Beka imithetho yokugunyazwa
4. Thumela kukhasimende
5. Amakhasimende angasebenzisa isidlali ngemva kokusifaka

Asikho isidingo sokuthuthukisa isistimu yakho.

---

# Ilungele bani?

Ngicabanga ukuthi abantu abalandelayo bafaneleka kakhulu:

- I-blogger yolwazi ekhokhelwayo
- Izikhungo zemfundo nokuqeqeshwa
- Umnyango ukuqeqeshwa Corporate
- Umthwebuli wezithombe
- Umklami
- Inkampani yesoftware
- Consultants

Uma nje uthengisa okuqukethwe kwedijithali, kufanelekile ukuzama.

---

#Imizwa yami yangempela

Izinguquko ezinkulu ngemuva kokuyisebenzisa:

- Cishe akekho ophinda athumele izifundo ngokunganaki
- Ingcindezi yesevisi yamakhasimende yehle kakhulu
- Amakhasimende anomuzwa wokuthi ukulethwa kusezingeni eliphezulu
- Izimpahla zokuqukethwe zivikeleke kakhulu

Yebo, alikho ithuluzi elinganqamuki ngo-100%, kodwa i-LockBox ikhuphule izindleko zobugebengu kangangokuthi abantu abaningi bayeka.

---

# Ingabe izindleko zikufanele?

Uma uthengisa isethi yezifundo:

-¥299
-¥999
-¥2999

Inqobo nje uma kukhona ama-oda adlulisiwe ambalwa, izindleko zizobuya.

---

# Isifinyezo

Uma ufuna isisombululo esisebenza ngempela sokuvikela okuqukethwe kwedijithali, ngincoma kakhulu isidlali esibethelwe se-LockBox.

Ixazulula izinkinga eziyinhloko zokuthengiswa kokuqukethwe kwedijithali:

> "Amakhasimende angabona okuqukethwe, kodwa awakwazi ukukususa, futhi awakwazi ukwabelana ngakho nabanye kalula."

Lokhu kubaluleke kakhulu kubantu abathengisa izifundo, ama-PDF, nezithombe.

---

## Iwebhusayithi esemthethweni

https://lockbox.movingshop.cn/en/
