#Ibhokisi lokukhiya｜Isikhala sakho sokuvikela ividiyo ebethelwe

Namuhla, njengoba inkokhelo yokuqukethwe, imfundo ye-inthanethi kanye ne-copyright yedijithali kuqhubeka nokukhula, ukusatshalaliswa okuphephile kokuqukethwe kwevidiyo sekuyisidingo.

**I-LockBox isidlali esibethelwe kanye nohlelo lokuphatha amalungelo olwakhelwe ngokukhethekile okuqukethwe kwevidiyo enenani eliphezulu. **

Akuyena kuphela umdlali, kodwa futhi isethi ephelele "yokuphepha kokuqukethwe nengqalasizinda yokwenza imali yokuhweba".

### Ikheli lokulanda: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Vumela ividiyo ibonwe kuphela "yilabo okufanele bayibone"

Ingabe uhlangabezane nalezi zinkinga:

- Ividiyo yesifundo yaqoshwa ngesikrini futhi yasakazwa
- Okuqukethwe okukhokhelwayo kudluliselwa futhi kuvuze
- Ifayela lilandwe ngokungemthetho
- Abasebenzisi ngaphandle kwabasebenzisi abagunyaziwe bangafinyelela

Umgomo we-LockBox uqonde kakhulu:

> **Njalo dlala ividiyo ngaphakathi kwendawo egunyaziwe kuphela. **

Ngokulawula ukudlalwa kwezendlalelo eziningi kanye nezindlela zokuqinisekisa imvelo, ukusatshalaliswa kokuqukethwe kuhlala kulawulwa.

---

## 2. Izindlela zokuphepha eziningi zokwakha isistimu yokuvikela ukudlala

I-LockBox isebenzisa isu lokuvikela ukuphepha elinezinhlangothi eziningi:

- Anti-screen ukuqopha indlela yokuthola
- Vimbela ukuhlonza imvelo yomshini osebenzayo
- Anti-debugging kanye nekhodi isivikelo umjovo
- Ukuhlola ubuqotho bendawo yokudlala
- Indlela yokuqinisekisa yokugunyazwa okunamandla

Lawa makhono ahlangana akhe ukuvikelwa kwezinga lesistimu:

> **Akulona iphuzu elilodwa lokuvikela, kodwa isistimu yokuphepha iyonke. **

---

## 3. Uhlelo lokugunyaza oluguquguqukayo, oluvumelana nezimo zebhizinisi eziningi

Kungakhathaliseki ukuthi ungumdali oyedwa noma umsebenzisi wesikhungo, i-LockBox ingakwazi ukuzivumelanisa nokucabanga kwebhizinisi lakho:

- ⏱ Ukugunyazwa ngesikhathi (izinsuku/izinyanga/iminyaka)
- 🔢 Ukugunyazwa kwesikhathi ngasinye
- 📱 Ukugunyazwa okubophezela idivayisi
- 👑 Uhlelo lwezinga lobulungu
- 🔄 Isibuyekezo semvume yeDynamic

Ungakwazi ukuhlanganisa ngokukhululekile imithetho futhi wakhe isistimu yakho yokukhokha okuqukethwe.

---

## 4. Ukuhlanganiswa kobulungu nokuphathwa kokuqukethwe

I-LockBox ayisona nje isidlali, kodwa isistimu yokusebenza ephelele:

- Ukuphathwa kohlelo lobulungu bomsebenzisi
- Ukulawulwa kwesikhathi sangempela kwesimo sokugunyazwa
- Izibalo zerekhodi lokufinyelela komsebenzisi
- Ukusabalalisa okuqukethwe kanye nokucushwa kwemvume
- Ukugunyazwa kweqoqo kanye namakhono okuphatha

Ikuvumela ukuthi uthuthuke ukusuka "kumhlinzeki wokuqukethwe" uye "ku-opharetha wokuqukethwe".

---

## 5. Usekelo lwezinkundla eziningi, dlala noma nini nanoma kuphi

I-LockBox isekela izindawo zokusebenza ze-multi-terminal futhi ihlanganisa izimo zokusetshenziswa ezijwayelekile:

- Amadivayisi eselula
- Isistimu yedeskithophu
- Indawo yokudlala yewebhu ku-inthanethi
- Indawo yokuthunyelwa kwe-intranethi yebhizinisi

Uma isifinyelelwe, amatheminali amaningi ayatholakala.

---

## 6. Sungula indlela yokuvikela yesikhathi eside yenani lokuqukethwe

Kule minyaka lapho okuqukethwe kungakopishwa kalula, inani langempela “lisekulawuleni”.

Ifilosofi eyinhloko ye-LockBox yile:

> **Makusetshenziswe okuqukethwe kodwa kungasakazwa ngaphandle kokulawula. **

Siza abadali, izikhungo zemfundo kanye namabhizinisi ukuguqula okuqukethwe kube impahla yedijithali esimeme.

---

## Isiphetho

Uma uku:

- Sebenzisa izifundo ezikhokhelwayo
- Yakha uhlelo lomkhiqizo wolwazi
- Yenza ukuqeqeshwa kwangaphakathi ngaphakathi kwenkampani
- noma vikela amafa wevidiyo yenani eliphezulu

Khona-ke i-LockBox ingaba ingqalasizinda yakho.

**Yenza okuqukethwe kusabalale kodwa kungaphumi ekulawuleni. **
