# Vidarebefordras alltid privata kurser? Jag använder nu LockBox för att helt lösa problemet

Om du också säljer detta digitala innehåll:

- Onlinekurser och utbildningar
- Utbildningsvideor inom företaget
- Fototutorials
- PDF e-bok
- Produktens bruksanvisning
- Betalt bildmaterial

Då måste du ha stött på dessa problem:

## De 3 mest besvärliga frågorna

### 1. Efter att användaren köpt filen kommer han eller hon att vidarebefordra filen till andra.
Videorna och PDF-filerna du arbetat så hårt med att skapa kan laddas ner av kunder och skickas direkt till WeChat-grupper, Telegram eller till och med länkas till nätverksdiskar för delning.

### 2. Skärminspelning piratkopiering
Även om du inte laddar ner det, så länge det kan spelas, kommer någon att använda skärminspelningsprogram för att spela in det.

### 3. Auktoriseringen är för stel
Några kunder hoppas:

- Kan bara spelas på 1 dator
- Upphör automatiskt efter 7 dagar
- Visa efter antal
- Stöd offlineanvändning

Många spelare kan helt enkelt inte göra det.

---

# Jag försökte många lösningar och lämnade till slut LockBox

Jag använder den nu för att leverera alla mina betalkurser och upplevelsen är mycket stabil.

## Varför valde jag LockBox till slut?

### ✅ Förhindra skärminspelning
Upptäck systemskärmsinspelning och skärmdumpbeteende och förhindra direkt uppspelning om avvikelser upptäcks.

### ✅ En maskin, en kodauktorisering
Videon är bunden till enheten. Även om användaren får filen kan han inte öppna den på andra enheter.

### ✅ Stöd videor, PDF-filer, bilder
Det skyddar inte bara kursvideor, det skyddar också:

- e-bok
- Designritning
- Produktmanual
- Bildmaterial

### ✅ Flera auktoriseringslägen
Kan ställas in:

- Permanent licens
- utgångstid
- utsikt
- Ange antalet enheter
- Spela offline

### ✅ Anti-virtuell maskin, anti-debugging, anti-injection
Det finns också ett starkt skydd mot tekniska kex.

### ✅ Stöd 4K / 8K-video
Uppspelning av stora filer är mycket smidig utan fördröjning.

### ✅ Stöds av både Windows och macOS
Lämplig för de flesta scenarier för leverans av betalt innehåll.

---

# Det jag gillar mest: tröskeln för användning är mycket låg

Jag trodde att videokryptering var väldigt komplicerat och att jag var tvungen att bygga mitt eget DRM-system.

Det visar sig att LockBox flöde är väldigt enkelt:

1. Importera video/PDF
2. Kryptering med ett klick
3. Ställ in auktoriseringsregler
4. Skicka till kund
5. Kunder kan använda spelaren efter att ha installerat den

Du behöver inte utveckla ditt eget system.

---

# Vem är det lämpligt för?

Jag tror att följande personer är särskilt lämpliga:

- betald kunskapsbloggare
- Utbildningsinstitutioner
- Företagsutbildningsavdelning
- Fotograf
- Designer
- Mjukvaruföretag
- Konsulter

Så länge du säljer digitalt innehåll är det värt att prova.

---

#Mina faktiska känslor

De största förändringarna efter användning:

– Nästan ingen lägger om banor slentrianmässigt längre
– Kundtjänsttrycket har minskat rejält
– Kunderna tycker att leveransen är mer professionell
– Innehållstillgångar är säkrare

Naturligtvis är inget verktyg 100 % okrossbart, men LockBox har höjt kostnaden för piratkopiering till den punkt där de flesta ger upp.

---

# Är kostnaden värd det?

Om du säljer en uppsättning kurser:

-299 JPY
-999 JPY
-2999 JPY

Så länge det finns färre vidarebefordrade beställningar kommer kostnaden i princip tillbaka.

---

# Sammanfattning

Om du letar efter en verkligt praktisk lösning för digitalt innehållsskydd rekommenderar jag starkt LockBox-krypterad spelare.

Det löser kärnproblemen med försäljning av digitalt innehåll:

> "Kunder kan se innehållet, men de kan inte ta bort det och de kan inte enkelt dela det med andra."

Detta är mycket viktigt för personer som säljer kurser, PDF-filer och bilder.

---

## Officiell webbplats

https://lockbox.movingshop.cn/en/
