# Ṣe awọn iṣẹ ikọkọ nigbagbogbo ni a firanṣẹ siwaju? Mo lo LockBox bayi lati yanju iṣoro naa patapata

Ti o ba tun n ta akoonu oni-nọmba yii:

- Awọn iṣẹ ori ayelujara ati awọn iṣẹ ikẹkọ
- Awọn fidio ikẹkọ ile-iṣẹ
- Photography Tutorial
- PDF e-iwe
- Ọja isẹ Afowoyi
- Awọn ohun elo aworan ti o san

Lẹhinna o gbọdọ ti pade awọn iṣoro wọnyi:

## Awọn ibeere wahala 3 julọ

### 1. Lẹhin ti olumulo ti ra faili naa, yoo firanṣẹ faili naa si awọn miiran.
Awọn fidio ati awọn PDFs ti o ṣiṣẹ takuntakun lati ṣẹda le ṣe igbasilẹ nipasẹ awọn alabara ati firanṣẹ taara si awọn ẹgbẹ WeChat, Telegram, tabi paapaa sopọ mọ awọn disiki nẹtiwọọki fun pinpin.

### 2. Iboju gbigbasilẹ afarape
Paapa ti o ko ba ṣe igbasilẹ rẹ, niwọn igba ti o le dun, ẹnikan yoo lo sọfitiwia gbigbasilẹ iboju lati ṣe igbasilẹ rẹ.

### 3. Aṣẹ jẹ ju kosemi
Diẹ ninu awọn onibara nireti:

- Le nikan wa ni dun lori 1 kọmputa
- Laifọwọyi dopin lẹhin awọn ọjọ 7
- Wo nipasẹ kika
- Ṣe atilẹyin lilo offline

Ọpọlọpọ awọn ẹrọ orin nìkan ko le se o.

---

# Mo gbiyanju ọpọlọpọ awọn solusan ati nikẹhin fi LockBox silẹ

Mo lo bayi lati fi gbogbo awọn iṣẹ isanwo mi ranṣẹ ati pe iriri naa jẹ iduroṣinṣin pupọ.

## Kini idi ti MO yan LockBox ni ipari?

### ✅ Dena gbigbasilẹ iboju
Wa gbigbasilẹ iboju eto ati ihuwasi sikirinifoto, ati ṣe idiwọ ṣiṣiṣẹsẹhin taara ti a ba rii awọn ohun ajeji.

### ✅ Ẹrọ kan, aṣẹ koodu kan
Fidio naa ni owun si ẹrọ naa. Paapa ti olumulo ba gba faili naa, ko le ṣi i lori awọn ẹrọ miiran.

### ✅ Awọn fidio atilẹyin, PDFs, awọn aworan
Kii ṣe nikan ṣe aabo awọn fidio dajudaju, o tun ṣe aabo:

- e-iwe
- Iyaworan apẹrẹ
- Ọja Afowoyi
- Aworan ohun elo

### ✅ Awọn ipo aṣẹ lọpọlọpọ
O le ṣeto:

- Yẹ iwe-ašẹ
- ipari akoko
- iwo
- Pato awọn nọmba ti awọn ẹrọ
- Play offline

### ✅ Ẹrọ alatako-foju, anti-debugging, egboogi-abẹrẹ
Idaabobo to lagbara tun wa lodi si awọn crackers imọ-ẹrọ.

### ✅ Ṣe atilẹyin fidio 4K / 8K
Sisisẹsẹhin ti awọn faili nla jẹ dan pupọ laisi aisun eyikeyi.

### ✅ Ṣe atilẹyin nipasẹ Windows ati MacOS mejeeji
Dara fun awọn oju iṣẹlẹ ifijiṣẹ akoonu isanwo julọ.

---

# Ohun ti Mo fẹran pupọ julọ: ala fun lilo jẹ kekere pupọ

Mo ro pe fifi ẹnọ kọ nkan fidio jẹ idiju pupọ ati pe Mo ni lati kọ eto DRM ti ara mi.

Yipada ṣiṣan LockBox rọrun pupọ:

1. Gbe wọle fidio / PDF
2. Ọkan-tẹ ìsekóòdù
3. Ṣeto awọn ofin aṣẹ
4. Firanṣẹ si onibara
5. Awọn onibara le lo ẹrọ orin lẹhin fifi sori ẹrọ

Ko si ye lati se agbekale ara rẹ eto.

---

# Tani o dara fun?

Mo ro pe awọn eniyan wọnyi dara ni pataki:

- san Blogger imo
- Ẹkọ ati awọn ile-iṣẹ ikẹkọ
- Ẹka ikẹkọ ti ile-iṣẹ
- Oluyaworan
- Apẹrẹ
- Software ile-iṣẹ
- alamọran

Niwọn igba ti o ba n ta akoonu oni-nọmba, o tọ lati gbiyanju.

---

# Awọn ikunsinu mi gangan

Awọn iyipada ti o tobi julọ lẹhin lilo rẹ:

- Fere ko si ọkan reposts courses casually mọ
- Titẹ iṣẹ alabara ti lọ silẹ ni pataki
- Awọn alabara lero pe ifijiṣẹ jẹ alamọdaju diẹ sii
- Awọn ohun-ini akoonu jẹ aabo diẹ sii

Nitoribẹẹ, ko si ọpa ti o jẹ 100% aibikita, ṣugbọn LockBox ti gbe iye owo jija si aaye nibiti ọpọlọpọ eniyan fi silẹ.

---

# Njẹ iye owo naa tọ si?

Ti o ba ta awọn eto ikẹkọ kan:

-¥299
-¥999
-¥2999

Niwọn igba ti awọn aṣẹ ti a firanṣẹ siwaju kere si, idiyele naa yoo pada wa ni ipilẹ.

---

# Akopọ

Ti o ba n wa ojutu aabo akoonu oni-nọmba ti o wulo nitootọ, Mo ṣeduro gaan ẹrọ orin fifi ẹnọ kọ nkan LockBox.

O yanju awọn iṣoro pataki ti awọn tita akoonu oni-nọmba:

> "Awọn onibara le wo akoonu naa, ṣugbọn wọn ko le mu kuro, ati pe wọn ko le ni rọọrun pin pẹlu awọn omiiran."

Eyi ṣe pataki pupọ fun awọn eniyan ti o ta awọn iṣẹ ikẹkọ, PDFs, ati awọn aworan.

---

## Oju opo wẹẹbu osise

https://lockbox.movingshop.cn/en/
