# A yeke tokua lakue a-cours privé? Mo yeke sara kua fadeso na LockBox ti leke kpale ni kue .

Tongana mo yeke nga na aye ti numérique so:

- A-étude na ndö ti Internet nga na a-étude ti formation .
-Avidéo ti formation na yâ ti compagnie
- A-étude ti foto .
- Buku ti PDF
- Mbeti ti kusala ti produit
- A futa a-image ti foto .

Na pekoni, a lingbi mo tingbi na akpale so:

## Ahundango ndo 3 so ayeke mû kpale mingi

### 1. Na peko ti so zo ni avo fichier ni awe, lo yeke tokua fichier ni na ambeni zo nde.
Avidéo nga na a-PDF so mo sara kua ngangu ti leke ni alingbi ti tene aclient ti téléchargé ni na ti tokua ni gï na yâ ti agroupe ti WeChat, na Télégramme wala même ti sara lien na ndö ti adisque ti réseau ti tene azo akangbi ni.

### 2. Piraterie ti enregistrement ti écran .
Même tongana mo téléchargé ni pëpe, na ngoi kue so mo lingbi ti joué ni, mbeni zo ayeke sara kua na mbeni logiciel ti enregistrement ti écran ti enregistré ni.

### 3. Mungo lege ayeke ngangu mingi .
Ambeni client ayeke na beku:

- A lingbi ti joué ni gi na ndö ti ordinateur 1 .
- A yeke hunzi automatiquement na peko ti lango 7 .
- Ba na lege ti wungo
- Mungo maboko na kusala ti offline .

Azo ti jouer mingi alingbi gi ti sara ni pëpe.

---

# Mbi tara alege mingi ti leke kpale ni na nda ni mbi zia LockBox .

Mbi yeke sala kusala na ni fadeso ti mû a-étude ti mbi kue so a futa mbi na experience ni ayeke stable mingi.

## Ngbanga ti nyen mo soro LockBox na nda ni?

### ✅ Akanga lege na enregistrement ti écran .
Detecte enregistrement ti écran ti système ni nga na sarango ye ti écran ni, na directement akanga lege na jouer ni tongana a wara ambeni ye so ayeke na lege ni pëpe.

### ✅ Mbeni masini, mbeni kode ti mungo lege na zo
Vidéo ni ayeke na yâ ti appareil ni. Même tongana zo ni awara fichier ni, lo lingbi pëpe ti zi ni na ndo ti ambeni appareil nde.

### ✅ A yeke mû maboko na avidéo, aPDF, afoto
Lo bata gi pëpe avidéo ti cours ni, me lo bata nga:

- buku ti ordinateur
- Dessin ti lekengo ye
- Mbeti ti produit
- Picture material

### ✅ A-autorisation mingi .
A lingbi ti zia:

- Licence ti lakue lakue
- ngoi ti hunzingo ni
- bango ndo
- Fa wungo ti a-appareil .
- Joué na ndö ti Internet

### ✅ Machine ti virtuel, ti débogage, ti injection
A yeke nga na ngangu ti bata tele ti zo na gbele a-craquelin ti technique.

### ✅ Mo mû maboko na vidéo 4K / 8K
Ti joué na akota fichier ayeke sara kua nzoni mingi sân ti tene mbeni ye akiri na peko.

### ✅ A yeke wara na yâ ni Windows nga na macOS .
A lingbi na mingi ti a-événement ti livraison ti contenus so a futa ni.

---

# Ye so mbi ye mingi: threshold ti kusala ni ayeke kete mingi .

Mbi pensé lani so cryptage ti vidéo ayeke ngangu mingi na a lingbi mbi leke mbeni système ti DRM ti mbi wani.

A yeke polele so LockBox ayeke sara kua nzoni mingi:

1. Zia vidéo/PDF na yâ ni .
2. Cryptage ti clic oko .
3. Zia andia ti mungo lege .
4. Tokua na aclient .
5. Aclient alingbi ti sara kua na lecteur ni na peko ti so ala zia ni .

A hunda pëpe ti leke mbeni système ti mo wani.

---

# A lingbi na zo wa?

Mo pensé so azo so ayeke mbilimbili nzoni:

- blogger ti hingango ye so a futa .
- A ndokua ti fango mbeti na ti fango ye na azo .
- Ndokua ti fango ye na azo ti kua .
- Zo ti mungo afoto
- Zo ti lekengo ye
- Société ti logiciel
- Azo ti mungo wango

Na ngoi kue so mo yeke kä aye ti numérique, a yeke nzoni mo tara ni.

---

#Atâ sentiment ti mbi

Akota changement so asi na peko ti so lo sara kua na ni:

- Presque zo oko ayeke reposté a-cours casuellement encore ape .
- Pression ti service ti aclient a kiri na peko mingi .
- Aclient abâ so livraison ni ayeke professionnel mingi .
- A-assets ti contenu ayeke na sécurité mingi .

Biani, mbeni ye ti kusala oko ayeke dä pëpe so zo alingbi ti buba ni pëpe 100%, me LockBox ayôro ngere ti piraterie juska na ndo so mingi ti azo azia lege ni.

---

# Coût ni ayeke na lege ni?

Tongana mo yeke na mbeni bungbi ti akode:

-¥299
-999¥
-2999¥

Na ngoi kue so acommande so a tokua ni ayeke mingi pëpe, ngere ni ayeke kiri ande biani.

---

# Résumé

Tongana mo yeke gi mbeni ye so ayeke tâ nzoni ti bata na aye so ayeke na yâ ti numérique, mo lingbi ti sara kua na LockBox encrypted player.

Lo leke akota kpale ti vongo ye na lege ti numérique:

> “Aclient alingbi ti bâ atënë so ayeke na yâ ni, me ala lingbi pëpe ti mû ni, na ala lingbi pëpe ti kangbi ni na ambeni zo hio.”

Ye so ayeke kota ye mingi ndali ti azo so ayeke kä a-étude, a-PDF nga na afoto.

---

## Site ti kodoro ni

https://lockbox.movingshop.cn/en/
