#LockBox {Ndo ti batango vidéo ti mo so a crypté ni

Laso, teti so futango ye na ndo ti aye so ayeke na yâ ni, fango ye na lege ti Internet nga na droit ti zo ti sungo mbeti na lege ti numérique angbâ ti gue na li ni, kangbingo ye na yâ ti vidéo na lege ni aga mbeni ye so a hunda ti sara ni.

**LockBox ayeke mbeni lecteur so a crypté ni nga na mbeni système ti batango droit so a leke ni mbilimbili ndali ti atënë ti vidéo so ayeke na ngele ngangu. **

A yeke gi pëpe mbeni joueur, me nga mbeni bungbi ti “a-infrastructure ti batango atënë ti yâ ni nga na ti sarango na nginza ti dengo buze”.

### Adrêsi ti téléchargement: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Zia si vidéo ni abâ gi “azo so a lingbi ala bâ ni” .

Mo tingbi na akpale so awe:

- A enregistré vidéo ti cours ni na écran na a kangbi ni .
- A yeke tokua a-contenu so a futa ni na azo na a yeke futi ni .
- A téléchargé fichier ni na lege ti ndia pëpe .
- Azo ti kua nde na azo so a mû lege na ala ti sara kua na ni alingbi nga ti wara .

Ye so LockBox aleke ti sara ayeke tâ droit:

> **Zia lakue vidéo ni gi na yâ ti ndo so a mû lege na mo ti sara ni. **

Na lege ti akode ti bango ndo na ndo ti jouer so ayeke na acouche mingi nga na akode ti bango lege ti aye so ayeke na yâ ti ndo ni, kangbingo yâ ti atënë ni ayeke lakue na gbe ti komandema.

---

## 2. A yeke wara gbâ ti alege ti batango tele ti leke na mbeni ye ti batango na jouer .

LockBox asala kusala na mbeni kode ti batango tele so ayeke na alege mingi:

- Mécanisme ti hingango na enregistrement ti écran
- Ti kanga lege na masini virtuel ti sala kusala na ndo ti hingango ndo .
- Anti-débogage na kode ti batango tele .
- Verification ti integrité ti environnement ti jouer .
- Mécanisme ti vérification ti autorisation so ayeke na ngangu

Akota ye so abungbi oko ti leke mbeni ye ti batango tele na ndo ti système ni:

> **A yeke pepe mbeni ndo ti batango zo oko, me a yeke mbeni système ti sécurité kue. **

---

## 3. Système ti mungo lege na azo ti sara kua, so alingbi na alege ti dengo buze mingi .

Atâa mo yeke mbeni zo ti lekengo ye wala mbeni zo ti kua ti mbeni ndokua, LockBox alingbi ti sara ye alingbi na logique ti mo ti dengo buze:

- ⏱ Mungo lege na ngoi (lango/anze/angu)
- 🔢 Mungo lege na ngoi oko oko
- 📱 Autorisation ti kangango lege na appareil
- 👑 Système ti niveau ti membre .
- 🔄 Mise à jour ti permis dynamique

Lo lingbi ti bungbi andia na liberté na ti leke mbeni système ti futango nginza ti mo wani.

---

## 4. Bungbingo ti amembre na ti bango ndo na ndo ti atënë ti yâ ni .

LockBox ayeke pëpe gi mbeni joueur, me mbeni système ti kua kue:

- Azo ti kua ti système ti membre .
- Kontrole ti temps réel ti statut ti autorisation
- Azo ti kua ti warango a-enregistrement ti statistique .
- Kango yâ ti atënë nga na lekengo apermission .
- A-autorisation ti batch na a-ngangu ti bango ndo na ndo ni .

Zia si mo sara a-upgrade ti londo na mbeni "zo ti mungo ye" ti ga "opérateur ti ye".

---

## 5. Mungo maboko na aplateforme mingi, joué na ngoi kue nga na ndo kue .

LockBox ayeke mû maboko na a-environnement ti kusala so ayeke na a-terminal mingi nga lo yeke sara kua na akota scénario:

- A-appareil mobile
- Système ti bureau
- Environnement ti jouer na ndö ti Internet .
- Ndokua ti ziango na sese intranet ti ndokua .

Tongana a lï dä awe, a yeke wara a-terminal mingi.

---

## 6. Zia na sese mbeni kode ti batango tele teti ngoi mingi teti ngele ti atënë ti yâ ni .

Na yâ ti mbeni ngoi so a lingbi ti sara copie ti atënë ti yâ ni hio, tâ ngele ni ayeke na yâ ti “komandema.”

Kota tënë ti LockBox ayeke so:

> **Zia si a sara kua na atënë ti yâ ni me a kangbi yâ ni pëpe. **

Mû maboko na azo so asara ye, andokua ti fango mbeti nga na akota ndokua ti changé atënë so ayeke na yâ ni ti ga aye ti numérique so ayeke ngbâ lakue lakue.

---

## Tënë ti nda ni

Tongana mo yeke:

- Sara kua na a-cours so a futa .
- Leke mbeni système ti produit ti hingango ye .
- Sara formation interne na yâ ti compagnie ni .
- wala ti bata aye ti vidéo so ayeke na ngele ngangu .

Na pekoni, LockBox alingbi ti duti infrastructure ti mo.

**Sara si atënë ni akangbi me pëpe na gigi ti komandema. **
