#Ibhokisi yokutshixa｜Indawo yakho yokhuseleko yevidiyo efihliweyo

Namhlanje, njengoko intlawulo yomxholo, imfundo ye-intanethi kunye ne-copyright yedijithali iqhubeka ikhula, ukuhanjiswa okukhuselekileyo komxholo wevidiyo kuye kwaba yimfuneko.

**I-LockBox ngumdlali ofihliweyo kunye nenkqubo yokulawula amalungelo eyakhelwe ngokukodwa umxholo wevidiyo wexabiso eliphezulu. **

Ayingomdlali kuphela, kodwa kunye neseti epheleleyo "yokhuseleko lomxholo kunye neziseko zokwenza imali zorhwebo".

### Idilesi yokukhuphela: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Vumela ividiyo ibonwe kuphela "ngabo bafanele ukuyibona"

Ngaba ukhe wadibana nezi ngxaki:

-Ividiyo yekhosi yarekhodwa ngesikrini kwaye yasasazwa
- Umxholo ohlawulwayo ugqithiselwa kwaye uvuze
- Ifayile yakhutshelwa ngokungekho mthethweni
-Abasebenzisi ngaphandle kwabasebenzisi abagunyazisiweyo banokufikelela

Injongo ye-LockBox ithe ngqo kakhulu:

> **Soloko udlala ividiyo kuphela kumda ogunyazisiweyo. **

Ngolawulo lokudlala olunemigangatho emininzi kunye neendlela zokuqinisekisa okusingqongileyo, ukuhanjiswa komxholo kuhlala kuphantsi kolawulo.

---

## 2. Iindlela ezininzi zokhuseleko zokwakha inkqubo yokhuseleko lokudlala

I-LockBox yamkela isicwangciso sokhuseleko esinamacala amaninzi:

-Anti-screen ukurekhoda ubhaqo indlela
- Thintela uchongo lokusingqongileyo lomatshini osebenzayo
-Anti-debugging kunye nekhowudi ukhuseleko naliti
- Ukujonga ingqibelelo yokusingqongileyo yokudlala
-Indlela yokuqinisekisa isigunyaziso esinamandla

Ezi zakhono zidibanisa ukwenza ukhuseleko lwenqanaba lenkqubo:

> ** Akuyona inqaku elilodwa lokukhusela, kodwa inkqubo yokhuseleko jikelele. **

---

## 3. Inkqubo yogunyaziso eguquguqukayo, elungelelanisiweyo kwiimodeli zoshishino ezininzi

Nokuba ungumdali okanye ungumsebenzisi weziko, i-LockBox inokuziqhelanisa nengqiqo yeshishini lakho:

- ⏱ Ugunyaziso ngexesha (iintsuku/iinyanga/iminyaka)
- 🔢 Ugunyaziso lwexesha ngalinye
- 📱 Ugunyaziso olubophelelayo kwisixhobo
- 👑 Inkqubo yenqanaba lobulungu
- 🔄 Uhlaziyo lwemvume enamandla

Unokudibanisa ngokukhululekileyo imithetho kunye nokwakha inkqubo yakho yokuhlawula umxholo.

---

## 4. Ukudityaniswa kobulungu kunye nolawulo lomxholo

I-LockBox ayingomdlali nje, kodwa yinkqubo epheleleyo yokusebenza:

-Ulawulo lwenkqubo yobulungu bomsebenzisi
- Ulawulo lwexesha lokwenyani lobume bogunyaziso
- Iinkcukacha-manani zofikelelo lomsebenzisi
- Ukuhanjiswa komxholo kunye noqwalaselo lwemvume
- Ugunyaziso lwebhetshi kunye nobuchule bolawulo

Vumela ukuba uphucule ukusuka "kumboneleli womxholo" ukuya "kumsebenzisi womxholo".

---

## 5. Inkxaso yamaqonga amaninzi, dlala nanini na naphi na

I-LockBox ixhasa indawo yokusebenza ye-multi-terminal kwaye igubungela iimeko zokusetyenziswa eziqhelekileyo:

-Izixhobo eziphathwayo
- Inkqubo yeDesktop
-Imeko yokudlala kwi-intanethi yewebhu
-Indawo yokusasazwa kwe-intranethi yeshishini

Nje ukuba ifikeleleke, iitheminali ezininzi ziyafumaneka.

---

## 6. Misela indlela yokukhusela ixesha elide lexabiso lomxholo

Kweli xesha apho umxholo unokukhutshelwa ngokulula, elona xabiso “liphantsi kolawulo.”

Ifilosofi engundoqo ye-LockBox yile:

> ** Makusetyenziswe umxholo kodwa ungasasazeki ngaphandle kolawulo. **

Nceda abadali, amaziko emfundo kunye namashishini aguqule umxholo kwizinto zedijithali ezizinzileyo.

---

## Isiphelo

Ukuba nguwe:

- Sebenzisa iikhosi ezihlawulwayo
- Yakha inkqubo yemveliso yolwazi
- Ukuqhuba uqeqesho lwangaphakathi ngaphakathi kwinkampani
- okanye ukhusele ii-asethi zevidiyo zexabiso eliphezulu

Emva koko i-LockBox inokuba yisiseko sakho.

**Yenza ukuba umxholo usasazeke kodwa ungaphumi kulawulo. **
