# Ingaba izifundo zabucala zihlala zithunyelwa? Ngoku ndisebenzisa i-LockBox ukusombulula ngokupheleleyo ingxaki

Ukuba uthengisa lo mxholo wedijithali:

-Izifundo ze-Intanethi kunye nezifundo zoqeqesho
-Iividiyo zoqeqesho kwinkampani
- Izifundo zokufota
-Incwadi ye-PDF
- Incwadi yokusebenza kwemveliso
- Iimathiriyeli zemifanekiso ezihlawulweyo

Emva koko kufuneka uhlangabezane nezi ngxaki:

## Eyona mibuzo mi-3 inzima

### 1. Emva kokuba umsebenzisi ethenge ifayile, uya kuyithumela ifayile kwabanye.
Iividiyo kunye neePDF osebenze nzima ukuzenza zinokukhutshelwa ngabathengi kwaye zithunyelwe ngokuthe ngqo kumaqela e-WeChat, iTelegram, okanye idityaniswe kwiidiski zenethiwekhi zokwabelana.

### 2. Isikrini sokurekhoda ubuqhetseba
Nokuba awuyikhuphi, ukuba nje inokudlalwa, umntu uya kusebenzisa isoftware yokurekhoda ukurekhoda.

### 3. Ugunyaziso lungqongqo kakhulu
Abanye abathengi banethemba:

-Inokudlalwa kuphela kwikhompyuter enye
-Iphelelwa ngokuzenzekelayo emva kweentsuku ezisi-7
- Jonga ngokubala
-Ukuxhasa ukusetyenziswa ngaphandle kweintanethi

Abadlali abaninzi abanakuyenza loo nto.

---

# Ndizame izisombululo ezininzi kwaye ekugqibeleni ndayishiya i-LockBox

Ngoku ndiyisebenzisa ukuhambisa zonke izifundo zam ezihlawulwayo kwaye amava azinzile kakhulu.

## Kutheni ndikhethe iBhokisi yokutshixa ekugqibeleni?

### ✅ Thintela ukurekhodwa kwesikrini
Khangela ushicilelo lwesikrini senkqubo kunye nokuziphatha kwesikrini, kwaye uthintele ngokuthe ngqo ukudlalwa kwakhona ukuba izinto ezingaqhelekanga zifunyenwe.

### ✅ Umatshini omnye, ugunyaziso lwekhowudi enye
Ividiyo ibotshelelwe kwisixhobo. Nokuba umsebenzisi ufumana ifayile, akakwazi ukuyivula kwezinye izixhobo.

### ✅ Ixhasa iividiyo, iiPDF, imifanekiso
Ayigcini nje ngokukhusela iividiyo zekhosi, ikwakhusela:

-incwadi ye-e
- Yila umzobo
- Incwadi yemveliso
- Imathiriyeli yemifanekiso

### ✅ Iindlela zogunyaziso ezininzi
Isetwa:

- Ilayisensi esisigxina
- ixesha lokuphelelwa
- iimbono
- Chaza inani lezixhobo
-Dlala ngaphandle kweintanethi

### ✅ Umatshini ochasene ne-virtual, anti-debugging, anti-injection
Kukwakho ukhuseleko oluluqilima kwiicrackers zobugcisa.

### ✅ Ixhasa i-4K / 8K ividiyo
Ukudlala kwakhona kweefayile ezinkulu kugudileyo kakhulu ngaphandle kwe-lag.

### ✅ Ixhaswe zizo zombini iiWindows kunye neMacOS
Ifanelekile kuninzi lweemeko zokuhanjiswa komxholo ohlawulelwayo.

---

# Eyona nto ndiyithanda kakhulu: umda wokusetyenziswa uphantsi kakhulu

Bendihlala ndicinga ukuba ufihlo lwevidiyo luntsonkothile kwaye kufuneka ndizakhele eyam inkqubo ye-DRM.

Ijika ukuhamba kwe-LockBox kulula kakhulu:

1. Thatha ngaphandle ividiyo/PDF
2. Ufihlo lokucofa-kanye
3. Misela imigaqo yogunyaziso
4. Thumela kumthengi
5. Abathengi bangasebenzisa umdlali emva kokufaka

Akukho mfuneko yokuphuhlisa inkqubo yakho.

---

# Ifanele bani?

Ndicinga ukuba aba bantu balandelayo bafanelekile ngokukodwa:

-i-blogger yolwazi oluhlawulelwayo
- Amaziko emfundo noqeqesho
-Isebe loqeqesho loshishino
-Umfoti
- Umyili
-Inkampani yesoftware
- Abacebisi

Logama uthengisa umxholo wedijithali, kufanelekile ukuzama.

---

#Iimvakalelo zam zokwenyani

Olona tshintsho lukhulu emva kokuyisebenzisa:

- Phantse akukho mntu uphinda athumele izifundo ngokungaqhelekanga
- Uxinzelelo lwenkonzo yabathengi lwehle kakhulu
-Abathengi baziva ukuhanjiswa kubuchwephesha ngakumbi
- Ii-asethi zomxholo zikhuseleke ngakumbi

Ewe kunjalo, asikho isixhobo esingenako ukuqhawuka nge-100%, kodwa i-LockBox inyuse amaxabiso e-piracy ukuya kuthi ga apho uninzi lwabantu lunikezela.

---

# Ngaba ixabiso lifanelekile?

Ukuba uthengisa iseti yezifundo:

-¥299
-¥999
-¥2999

Logama nje kukho iiodolo ezimbalwa ezithunyelweyo, iindleko ziya kubuya.

---

# Isishwankathelo

Ukuba ujonge isisombululo sokhuseleko somxholo wedijithali, ndincoma kakhulu umdlali ofihliweyo we-LockBox.

Isombulula iingxaki eziphambili zokuthengiswa komxholo wedijithali:

> "Abathengi banokubona umxholo, kodwa abanako ukuwuthatha, kwaye abakwazi ukwabelana nabanye ngokulula."

Oku kubaluleke kakhulu kubantu abathengisa izifundo, iiPDF, kunye nemifanekiso.

---

## Iwebhusayithi esemthethweni

https://lockbox.movingshop.cn/en/
