# Os cursos particulares são sempre encaminhados? Agora uso o LockBox para resolver completamente o problema

Se você também vende este conteúdo digital:

- Cursos on-line e cursos de treinamento
-Vídeos de treinamento na empresa
- Tutoriais de fotografia
- E-book em PDF
- Manual de operação do produto
- Materiais de imagem pagos

Então você deve ter encontrado estes problemas:

## As 3 questões mais problemáticas

### 1. Após o usuário comprar o arquivo, ele encaminhará o arquivo para outras pessoas.
Os vídeos e PDFs que você tanto trabalhou para criar podem ser baixados pelos clientes e enviados diretamente para grupos do WeChat, Telegram ou até mesmo vinculados a discos de rede para compartilhamento.

### 2. Pirataria de gravação de tela
Mesmo que você não faça o download, desde que possa ser reproduzido, alguém usará um software de gravação de tela para gravá-lo.

### 3. A autorização é muito rígida
Alguns clientes esperam:

- Só pode ser jogado em 1 computador
- Expira automaticamente após 7 dias
- Ver por contagem
- Suporte para uso off-line

Muitos jogadores simplesmente não conseguem fazer isso.

---

# Tentei muitas soluções e finalmente saí do LockBox

Agora eu o uso para ministrar todos os meus cursos pagos e a experiência é muito estável.

## Por que escolhi o LockBox no final?

### ✅ Impedir gravação de tela
Detecte a gravação da tela do sistema e o comportamento da captura de tela e evite diretamente a reprodução se forem encontradas anormalidades.

### ✅ Uma máquina, um código de autorização
O vídeo está vinculado ao dispositivo. Mesmo que o usuário obtenha o arquivo, ele não poderá abri-lo em outros dispositivos.

### ✅ Suporta vídeos, PDFs, fotos
Ele não apenas protege os vídeos do curso, mas também:

- e-book
- Desenho de projeto
-Manual do produto
- Material fotográfico

### ✅ Vários modos de autorização
Pode ser definido:

- Licença permanente
- tempo de expiração
- visualizações
- Especifique o número de dispositivos
- Jogue off-line

### ✅ Máquina antivirtual, antidepuração, antiinjeção
Também existe uma forte proteção contra crackers técnicos.

### ✅ Suporte a vídeo 4K / 8K
A reprodução de arquivos grandes é muito suave, sem atrasos.

### ✅ Compatível com Windows e macOS
Adequado para a maioria dos cenários de entrega de conteúdo pago.

---

# O que mais gosto: o limite de uso é muito baixo

Eu costumava pensar que a criptografia de vídeo era muito complicada e que precisava construir meu próprio sistema DRM.

Acontece que o fluxo do LockBox é muito simples:

1. Importe vídeo/PDF
2. Criptografia com um clique
3. Defina regras de autorização
4. Enviar ao cliente
5. Os clientes podem usar o player após instalá-lo

Não há necessidade de desenvolver seu próprio sistema.

---

# Para quem é adequado?

Acho que as seguintes pessoas são particularmente adequadas:

- blogueiro de conhecimento pago
- Instituições de educação e formação
- Departamento de treinamento corporativo
- Fotógrafo
- Designer
- Empresa de software
- Consultores

Contanto que você venda conteúdo digital, vale a pena tentar.

---

#Meus sentimentos reais

As maiores mudanças após usá-lo:

- Quase ninguém repassa mais cursos casualmente
- A pressão do atendimento ao cliente caiu significativamente
- Os clientes sentem que a entrega é mais profissional
- Ativos de conteúdo são mais seguros

É claro que nenhuma ferramenta é 100% inquebrável, mas o LockBox aumentou o custo da pirataria a tal ponto que a maioria das pessoas desiste.

---

# O custo vale a pena?

Se você vende um conjunto de cursos:

-¥299
-¥999
-¥2999

Enquanto houver menos pedidos encaminhados, o custo basicamente retornará.

---

# Resumo

Se você está procurando uma solução de proteção de conteúdo digital verdadeiramente prática, recomendo fortemente o reprodutor criptografado LockBox.

Resolve os principais problemas das vendas de conteúdo digital:

> “Os clientes podem ver o conteúdo, mas não podem retirá-lo e não podem compartilhá-lo facilmente com outras pessoas.”

Isso é muito importante para quem vende cursos, PDFs e fotos.

---

## Site oficial

https://lockbox.movingshop.cn/en/
