# Koorsooyinka gaarka ah had iyo jeer ma la gudbiyaa? Hadda waxaan isticmaalaa LockBox si aan si buuxda u xalliyo dhibaatada

Haddii aad sidoo kale iibinayso waxyaabahan dhijitaalka ah:

- Koorsooyin online ah iyo koorsooyin tababar
-Fiidyowyada tababarka ee shirkadda
- Casharrada sawir-qaadista
- PDF e-book
- Buugga hawlgalka alaabta
- Agabka sawirka la bixiyay

Markaa waa inaad la kulantay dhibaatooyinkan:

## 3-da su'aalood ee ugu dhibka badan

### 1. Isticmaaluhu marka uu gato faylka, isaga ama iyada waxay u gudbin doonaan faylka kuwa kale.
Fiidiyowyada iyo PDF-yada aad si adag uga shaqeysay inaad abuurto waxaa soo dejisan kara macaamiisha oo si toos ah loogu diri karaa kooxaha WeChat, Telegram, ama xitaa ku xiran saxannada shabakadda si loo wadaago.

### 2. Budhcad-badeednimada duubista shaashadda
Xitaa haddii aadan soo dejin, ilaa iyo inta la ciyaari karo, qof ayaa isticmaali doona software duubista shaashadda si uu u duubo.

### 3. Oggolaanshaha aad ayuu u adag yahay
Macaamiisha qaar ayaa rajaynaya:

- Waxa kaliya oo lagu ciyaari karaa 1 kombiyuutar
- Si toos ah u dhacaysa 7 maalmood kadib
- Tirin ku eeg
- Taageer isticmaalka offline

Ciyaartoy badan ayaa si fudud u samayn karin.

---

# Waxaan isku dayay xalal badan oo ugu dambeyntii ka tagay LockBox

Hadda waxaan u isticmaalaa si aan u bixiyo dhammaan koorsooyinka aan lacagta ku bixiyo, waayo-aragnimaduna waa mid aad u deggan.

## Maxaan u doortay LockBox dhamaadka?

### ✅ Ka hortag duubista shaashadda
Soo ogow nidaamka duubista shaashadda iyo habdhaqanka sawir-qaadista, oo si toos ah uga hortag dib-u-ciyaarid haddii aan caadi ahayn la helo.

### ✅ Hal mishiin, hal cod ogolaansho
Fiidiyowgu wuxuu ku xidhan yahay aaladda. Xitaa haddii isticmaaluhu uu helo faylka, kuma furi karo aaladaha kale.

### ✅ Taageer fiidiyowyada, PDFs, sawirro
Kaliya maaha inay ilaaliso fiidiyowyada koorsada, waxay sidoo kale ilaalisaa:

- e-book
- Sawirka naqshadeynta
- Buugga alaabta
- Qalabka sawirka

### ✅ Hababka oggolaanshaha badan
waa la dejin karaa:

- shatiga joogtada ah
- wakhtiga dhicitaanka
- views
- Sheeg tirada qalabka
- Ciyaar offline

### ✅ Mashiinka ka-hortagga-virtual-ka, ka-hortagga khaladaadka, ka-hortagga duridda
Waxa kale oo jira difaac adag oo ka hortagaya buskudka farsamada.

### ✅ Taageer 4K / 8K video
Dib-u-ciyaarista faylalka waaweyn waa mid aad u fudud oo aan dib-u-dhac lahayn.

### ✅ Waxaa taageeraya labada Windows iyo macOS
Ku habboon inta badan xaaladaha gudbinta nuxurka lacagta ah.

---

# Waxa aan aadka u jeclahay: marinka isticmaalka aad buu u hooseeyaa

Waxaan u maleyn jiray in sirta fiidiyooga ay aad u dhib badan tahay oo ay tahay inaan dhiso nidaamkayga DRM.

Waxaa soo baxday socodka LockBox inuu yahay mid aad u fudud:

1. Soo deji muuqaal/PDF
2. Hal-guji sireed
3. Deji xeerar oggolaansho
4. U dir macmiilka
5. Macaamiishu waxay isticmaali karaan ciyaaryahanka ka dib markii ay ku rakibaan

Looma baahna inaad horumariso nidaamkaaga.

---

# Yaa ku haboon?

Waxaan filayaa in dadka soo socda ay si gaar ah ugu habboon yihiin:

- blogger aqoon lacag ah
- xarumaha waxbarashada iyo tababarka
- Waaxda tababarka shirkadaha
- Sawir qaade
- Naqshadeeye
- Shirkadda Software-ka
- La-taliyayaal

Ilaa iyo inta aad iibinayso waxyaabaha dhijitaalka ah, waxaa habboon in la isku dayo.

---

#Dareenkayga dhabta ah

Isbedelada ugu weyn ka dib isticmaalka:

- Ku dhawaad qofna dib uma soo dhejiyo koorsooyinka si caadi ah
- Cadaadiska adeegga macaamiisha ayaa si weyn hoos ugu dhacay
- Macaamiishu waxay dareemayaan keenista inay tahay mid xirfad badan
- Hantida ku jirta ayaa aad u ammaan badan

Dabcan, ma jiro qalab 100% aan la jabin karin, laakiin LockBox ayaa kor u qaaday qiimaha budhcad-badeednimada ilaa heer ay dadka intiisa badani ka tanaasulaan.

---

# Qiimaha miyuu istaahilaa?

Haddii aad iibiso koorsooyin kala duwan:

-¥299
-¥999
-¥2999

Ilaa iyo inta ay jiraan amarro la soo gudbiyo oo yar, qiimuhu asal ahaan wuu soo noqon doonaa.

---

# Kooban

Haddii aad raadinayso xalka ilaalinta nuxurka dhijitaalka ah ee dhabta ah, waxaan aad ugu talinayaa LockBox ciyaaryahan sir ah.

Waxay xallisaa dhibaatooyinka asaasiga ah ee iibinta nuxurka dhijitaalka ah:

> "Macaamiishu way arki karaan waxa ku jira, laakiin kama qaadi karaan, si fududna ulama wadaagi karaan kuwa kale."

Tani aad bay muhiim ugu tahay dadka iibiya koorsooyinka, PDF-yada, iyo sawirrada.

---

## Website-ka rasmiga ah

https://lockbox.movingshop.cn/en/
