# Шәхси курслар гел җибәреләме? Хәзер мин проблеманы тулысынча чишү өчен LockBox кулланам

Әгәр дә сез бу санлы эчтәлекне сатасыз икән:

- Онлайн курслар һәм укыту курслары
- Компаниядә укыту видеолары
- Фотография дәресләре
- PDF электрон китап
- Продукция белән эш итү өчен кулланма
- Түләүле рәсем материаллары

Аннары сез бу проблемалар белән очрашкан булырга тиеш:

## Иң авыр 3 сорау

### 1. Кулланучы файлны сатып алганнан соң, ул файлны башкаларга җибәрәчәк.
Сез ясау өчен бик күп эшләгән видеолар һәм PDFлар клиентлар тарафыннан йөкләнә һәм турыдан-туры WeChat төркемнәренә, Телеграммага җибәрелә, яки бүлешү өчен хәтта челтәр дискларына тоташтырыла ала.

### 2. Экран язу пиратлыгы
Йөкләмәсәгез дә, уйнап була, кемдер аны яздырыр өчен экран язу программасын кулланачак.

### 3. Рөхсәт бик каты
Кайбер клиентлар өметләнә:

- 1 компьютерда гына уйнап була
- 7 көннән соң автоматик рәвештә бетә
- Санау буенча карау
- Оффлайн куллануга булышу

Күпчелек уенчылар моны эшли алмыйлар.

---

# Мин күп чишелешләрне сынап карадым һәм ниһаять LockBox-ны ташладым

Хәзер мин аны барлык түләүле курслар өчен кулланам, тәҗрибә бик тотрыклы.

## Нигә мин ахырда LockBox сайладым?

### screen Экран язуны булдырмагыз
Система экранын язуны һәм скриншот тәртибен ачыклагыз, аномальлек табылса, уйнауны турыдан-туры булдырмагыз.

### ✅ Бер машина, бер код рөхсәте
Видео җайланмага бәйләнгән. Кулланучы файлны алса да, ул аны башка җайланмаларда ача алмый.

### videos Видео, PDF, рәсемнәр
Ул курс видеоларын гына түгел, саклый:

- электрон китап
- Дизайн рәсеме
- Продукция өчен кулланма
- Рәсем материалы

### ✅ Берничә авторизация режимы
Көйләп була:

- Даими лицензия
- вакыты
- карашлар
- Приборлар санын күрсәтегез
- Оффлайн уйнагыз

### virtual Анти-виртуаль машина, төзәтүгә каршы, инъекциягә каршы
Техник крекерлардан саклану да бар.

### 4 4K / 8K видеога булышу
Зур файлларны уйнау бик артта калмый.

### Windows Windows һәм macOS ярдәмендә
Күпчелек түләүле эчтәлек китерү сценарийлары өчен яраклы.

---

# Миңа иң ошаганы: куллану бусагасы бик түбән

Мин видео шифрлау бик катлаулы һәм үземнең DRM системамны төзергә тиеш дип уйлый идем.

LockBox агымы бик гади:

1. Видео / PDF импортлау
2. Бер тапкыр басу шифрлау
3. Рөхсәт кагыйдәләрен куегыз
4. Клиентка җибәрегез
5. Клиентлар плеерны урнаштырганнан соң куллана ала

Ownз системаңны үстерергә кирәкми.

---

# Кемгә яраклы?

Минемчә, түбәндәге кешеләр аеруча яраклы:

- түләүле белем блогеры
- Мәгариф һәм укыту учреждениеләре
- Корпоратив укыту бүлеге
- Фотограф
- Дизайнер
- Программа компаниясе
- Консультантлар

Digitalифрлы эчтәлек сатканда, тырышырга кирәк.

---

# Минем чын хисләр

Аны кулланганнан соң иң зур үзгәрешләр:

- Курсларны беркем дә диярлек кабатламый
- Клиентларга хезмәт басымы сизелерлек кимеде
- Клиентлар тапшыруны профессиональ дип саныйлар
- Эчтәлек активлары куркынычсызрак

Әлбәттә, бернинди корал да 100% өзелмәс, ләкин LockBox караклык бәясен күпчелек кеше бирә торган дәрәҗәгә күтәрде.

---

# Кыйммәт моңа лаекмы?

Курслар җыелмасын сатсагыз:

- ¥ 299
- 99 999
- 99 2999

Алга җибәрелгән заказлар азрак булганда, бәяләр кире кайтачак.

---

# Аннотация

Әгәр сез чыннан да практик санлы эчтәлекне саклау чишелешен эзлисез икән, мин LockBox шифрланган плеерны тәкъдим итәм.

Бу санлы эчтәлек сатуның төп проблемаларын чишә:

> "Клиентлар эчтәлекне күрә алалар, ләкин алар аны алып китә алмыйлар, һәм башкалар белән җиңел бүлешә алмыйлар."

Бу курслар, PDF, рәсемнәр сатучы кешеләр өчен бик мөһим.

---

## Рәсми сайт

https://lockbox.movingshop.cn/en/
