#LockBox|Omwanya gwawe gw'okurinda vidiyo ezisherekirwe

Obunaku obu, nk’oku okushashura ebiri omu vidiyo, obwegyese bw’aha Intaneeti n’obugabe bw’okuhandiika aha Intaneeti birikugumizamu nibyeyongyera, okujanjaaza ebiri omu vidiyo omu muringo oguhikire kihindukire ekyetengo.

**LockBox n'omuzaani oine encrypted player n'okurinda obugabe obwombekirwe omu muringo gw'omutaano ahabw'ebintu bya vidiyo eby'omuhendo gw'ahaiguru. **

Ti muzaani wenka, beitu n'ekicweka kyona eky'obukuumi bw'ebintu n'eby'obushuubuzi by'okukora sente".

### Endagiriro y'okuhanura: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Reka vidiyo ereeberwe “abashemerire kugireeba” bonka

Okatunga oburemeezi obu:

- Vidiyo y'okwega ekakwatwa aha skriini kandi yajanjaazibwa
- Ebishashuriirwe nibitwarwa omu maisho kandi bishohozibwa
- Fayiro ekaruga aha Intaneeti omu muringo ogutari mu mateeka
- Abakozesa abandi abatari abakozesa abaikiriziibwe nabo nibabaasa kutunga .

Ekigyendererwa kya LockBox kihikire munonga:

> **Buriijo teera vidiyo omu bwire oburikwikirizibwa bwonka. **

Kurabira omu nkora y‘okutegyeka okuzaana kw‘emiringo mingi n‘okuhamya eby‘obuhangwa, okujanjaaza ebiri omu nkora buriijo nikutegyekwa.

---

## 2. Emiringo mingi y’okwerinda ey’okwombeka enkora y’okwerinda okuteera .

LockBox neekozesa enkora y’okwerinda ey’emiringo mingi:

- Enkora y'okumanyisa ebirikukwaata aha skriini
- Zibira ekyoma ekirikugyendera aha kumanyisa eby'obuhangwa
- Okurwanisa okushoborora n'okurinda koodi
- Okukyebera oburingaaniza bw'embeera y'okuzaana
- Enkora y'okuhamya orusa

Obushoboorozi obu nibukwatanisa kukora oburinzi aha rurengo rw'enkora:

> **Ti nshonga emwe y'okwerinda, kureka n'enkora y'okwerinda yoona. **

---

## 3. Enkora y’okuha orusa erikuhindukahinduka, erikuhindurwa omu miringo mingi y’eby’obushuubuzi

Yaaba ori omuhanguzi w'omuntu wenka nari omukozesa w'ekitongore, LockBox neebaasa kuhindura aha nteekateeka yaawe ya bizinesi:

- ⏱ Okwikirizibwa kurugiirira aha bwire (ebiro/ameezi/emyaka)
- 🔢 Okwikirizibwa buri bwire
- 📱 Okwikirizibwa kw'okuboha ekikwato
- 👑 Enkora y'omutindo gw'abanyamurwa
- 🔄 Okugaruza busya orusa rw'amaani

Noobaasa kugaita ebiragiro omu bwengye kandi oyombekye enkora yaawe y’okushashura ebiri omu nkora.

---

## 4. Okuta omu nkora obunywani n’okureeberera ebiri omu

LockBox ti muzaani wenka, kureka n'omuringo gw'okukora oguhikire:

- Enkora y'okureeberera obunywani bw'abakozesa
- Obwire obwabuzima okutegyeka embeera y'okwikirizibwa
- Abakozesa kutunga ebihandiiko by'embariirira
- Okugaba ebirimu hamwe n'okutebeekanisa orusa
- Okwikiriza kwa batch n'obushoboorozi bw'okutegyeka

Reka otunguure kuruga aha "muhi w'ebintu" kuza aha "omukozi w'ebintu".

---

## 5. Obushagiki bw'emikutu mingi, okuzaana obwire bwona na hoona

LockBox neeshagika embeera z‘okukora z‘eby‘okukoresa bingi kandi neekwata aha nkora z‘okukozesa:

- Ebyoma bya simu
- Enkora ya kompyuta
- Embeera y'okuzaana aha Intaneeti
- Embeera y'okutaho intranet y'ebitongore

Ku orikuheza kutunga, hariho ebitebe bingi.

---

## 6. Taho enkora y‘okwerinda ey‘obwire buraingwa ahabw‘omuhendo gw‘ebiri omu

Omu myaka ei ebiri omu nshonga birikubaasa kukopwa kyorobi, omugasho gwenyini guri omu “kutegyeka.”

Enteekateeka y’omutaano eya LockBox ni:

> **Reka ebirimu bikoresibwe kwonka bitajanjaara kuruga omu bushoboorozi. **

Hwera abahanguzi, amatendekyero g'eby'obwegyese hamwe na za bizinesi kuhindura ebiri omu by'obugaiga bya dijitali ebitarikuhwaho.

---

## Okuhendera

Ku oraabe ori:

- Okukora amashomero agarikushashurwa
- Kwombeka enkora y‘ebintu by‘okumanya
- Okukora okutendekwa kw'omunda omu kampuni
- nari okurinda ebintu bya vidiyo eby'omuhendo gw'ahaiguru

Reero LockBox nebaasa kuba ebyombeko byawe.

**Kora ebiri omu nshonga bikajanjaara kwonka bitaruga omu bushoboorozi. **
