# Il-korsijiet privati ​​dejjem jintbagħtu? Issa nuża LockBox biex issolvi kompletament il-problema

Jekk qed tbigħ ukoll dan il-kontenut diġitali:

- Korsijiet onlajn u korsijiet ta' taħriġ
-Vidjows tat-taħriġ fil-kumpanija
- Tutorials dwar il-fotografija
- PDF e-book
- Manwal tat-tħaddim tal-prodott
- Materjali ta 'stampa mħallsa

Imbagħad trid tkun iltqajt ma' dawn il-problemi:

## It-3 mistoqsijiet l-aktar idejquk

### 1. Wara li l-utent jixtri l-fajl, hu jew hi se jgħaddi l-fajl lill-oħrajn.
Il-vidjows u PDFs li tant ħdimt biex toħloq jistgħu jitniżżlu mill-klijenti u jintbagħtu direttament lill-gruppi WeChat, Telegram, jew saħansitra marbuta ma 'diski tan-netwerk għall-qsim.

### 2. Piraterija tar-reġistrazzjoni tal-iskrin
Anke jekk ma tniżżlux, sakemm jista 'jintlagħab, xi ħadd juża softwer ta' reġistrazzjoni tal-iskrin biex jirreġistraha.

### 3. L-awtorizzazzjoni hija riġida wisq
Xi klijenti jittamaw:

- Jista' jintlagħab biss fuq kompjuter wieħed
- Tiskadi awtomatikament wara 7 ijiem
- Ara bl-għadd
- Appoġġ għall-użu offline

Ħafna plejers sempliċement ma jistgħux jagħmlu dan.

---

# Ippruvajt ħafna soluzzjonijiet u fl-aħħar ħallejt LockBox

Issa nużaha biex inwassal il-korsijiet kollha mħallsa tiegħi u l-esperjenza hija stabbli ħafna.

## Għaliex għażilt LockBox fl-aħħar?

### ✅ Ipprevjeni r-reġistrazzjoni tal-iskrin
Skopri r-reġistrazzjoni tal-iskrin tas-sistema u l-imġieba ta 'screenshot, u tipprevjeni direttament id-daqq jekk jinstabu anormalitajiet.

### ✅ Magna waħda, awtorizzazzjoni kodiċi waħda
Il-vidjo huwa marbut mal-apparat. Anke jekk l-utent jikseb il-fajl, ma jistax jiftaħ fuq apparat ieħor.

### ✅ Appoġġ vidjows, PDFs, stampi
Mhux biss tipproteġi l-vidjows tal-kors, iżda tipproteġi wkoll:

- ktieb elettroniku
- Tpinġija tad-disinn
- Manwal tal-prodott
- Materjal ta 'stampa

### ✅ Modi ta' awtorizzazzjoni multipli
Jista 'jiġi ssettjat:

- Liċenzja permanenti
- ħin ta' skadenza
- fehmiet
- Speċifika n-numru ta 'apparati
- Ilgħab offline

### ✅ Magna kontra l-virtwali, kontra d-debugging, kontra l-injezzjoni
Hemm ukoll protezzjoni qawwija kontra crackers tekniċi.

### ✅ Appoġġ vidjo 4K / 8K
Daqq ta 'fajls kbar huwa bla xkiel ħafna mingħajr ebda dewmien.

### ✅ Appoġġjat kemm mill-Windows kif ukoll mill-macOS
Adattat għall-biċċa l-kbira tax-xenarji ta' kunsinna ta' kontenut imħallas.

---

# L-iktar li jogħġobni: il-limitu għall-użu huwa baxx ħafna

Kont naħseb li l-kriptaġġ tal-vidjo kien ikkumplikat ħafna u li kelli nibni s-sistema DRM tiegħi stess.

Jirriżulta li l-fluss ta 'LockBox huwa sempliċi ħafna:

1. Importazzjoni tal-vidjo/PDF
2. Kriptaġġ ta 'klikk waħda
3. Issettja regoli ta' awtorizzazzjoni
4. Ibgħat lill-klijent
5. Il-klijenti jistgħu jużaw il-plejer wara li jinstallawh

M'hemmx għalfejn tiżviluppa s-sistema tiegħek stess.

---

# Għal min hu adattat?

Naħseb li n-nies li ġejjin huma partikolarment adattati:

- blogger tal-għarfien imħallas
- Istituzzjonijiet ta' edukazzjoni u taħriġ
- Dipartiment tat-taħriġ korporattiv
- Fotografu
- Disinjatur
- Kumpanija tas-softwer
- Konsulenti

Sakemm tkun qed tbigħ kontenut diġitali, ta' min jipprova.

---

#Is-sentimenti attwali tiegħi

L-akbar bidliet wara li tużah:

- Kważi ħadd ma jerġa' jpoġġi korsijiet b'mod każwali aktar
- Il-pressjoni tas-servizz tal-klijent naqset b'mod sinifikanti
- Il-klijenti jħossu li l-kunsinna hija aktar professjonali
- L-assi tal-kontenut huma aktar siguri

Naturalment, l-ebda għodda ma hija 100% li ma tinkisirx, iżda LockBox għolla l-ispiża tal-piraterija sal-punt fejn ħafna nies jieqfu.

---

# L-ispiża hija worth it?

Jekk tbigħ sett ta’ korsijiet:

-¥299
-¥999
-¥2999

Sakemm ikun hemm inqas ordnijiet mibgħuta, l-ispiża bażikament terġa 'lura.

---

# Sommarju

Jekk qed tfittex soluzzjoni ta 'protezzjoni tal-kontenut diġitali tassew prattika, nirrakkomanda ħafna player encrypted LockBox.

Issolvi l-problemi ewlenin tal-bejgħ tal-kontenut diġitali:

> "Il-klijenti jistgħu jaraw il-kontenut, iżda ma jistgħux jeħduh, u ma jistgħux jaqsmuh faċilment ma 'oħrajn."

Dan huwa importanti ħafna għal nies li jbiegħu korsijiet, PDFs, u stampi.

---

## Websajt uffiċjali

https://lockbox.movingshop.cn/en/
