#LockBox｜Ваша зашыфраваная прастора для абароны відэа

Сёння, калі аплата кантэнту, онлайн-адукацыя і лічбавае аўтарскае права працягваюць расці, бяспечнае распаўсюджванне відэакантэнту стала неабходнасцю.

**LockBox - гэта зашыфраваны прайгравальнік і сістэма кіравання правамі, спецыяльна створаная для высокакаштоўнага відэакантэнту. **

Гэта не толькі плэер, але і поўны набор «інфраструктуры бяспекі кантэнту і камерцыйнай манетызацыі».

### Адрас для спампоўкі: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Хай відэа бачаць толькі «тыя, хто павінен яго бачыць»

Вы сутыкнуліся з наступнымі праблемамі:

- Відэа з курса было запісана і распаўсюджана
- Платны кантэнт перасылаецца і прасочваецца
- Файл быў спампаваны незаконна
- Карыстальнікі, акрамя аўтарызаваных, таксама могуць атрымаць доступ

Мэта LockBox вельмі простая:

> **Заўсёды прайгравайце відэа толькі ў дазволеным дыяпазоне. **

Дзякуючы шматслойнаму кіраванню прайграваннем і механізмам праверкі асяроддзя, распаўсюджванне кантэнту заўсёды пад кантролем.

---

## 2. Некалькі механізмаў бяспекі для стварэння сістэмы абароны прайгравання

LockBox выкарыстоўвае шматмерную стратэгію абароны бяспекі:

- Механізм выяўлення запісу супраць экрана
- Прадухіленне ідэнтыфікацыі запушчанага асяроддзя віртуальнай машыны
- Абарона ад адладкі і ўкаранення кода
- Праверка цэласнасці асяроддзя прайгравання
- Механізм дынамічнай праверкі аўтарызацыі

Гэтыя магчымасці аб'ядноўваюцца ў абарону сістэмнага ўзроўню:

> **Гэта не асобны пункт аховы, а агульная сістэма бяспекі. **

---

## 3. Гнуткая сістэма аўтарызацыі, адаптаваная да некалькіх бізнес-мадэляў

Незалежна ад таго, з'яўляецеся вы індывідуальным стваральнікам або інстытуцыйным карыстальнікам, LockBox можа адаптавацца да вашай бізнес-логікі:

- ⏱ Аўтарызацыя па часе (дні/месяцы/гады)
- 🔢 Перыядычная аўтарызацыя
- 📱 Аўтарызацыя прывязкі прылады
- 👑 Сістэма ўзроўню членства
- 🔄 Абнаўленне дынамічнага дазволу

Вы можаце свабодна камбінаваць правілы і ствараць уласную сістэму аплаты кантэнту.

---

## 4. Інтэграцыя членства і кіравання кантэнтам

LockBox - гэта не проста прайгравальнік, а цэласная аперацыйная сістэма:

- Кіраванне сістэмай сяброўства карыстальнікаў
- Кантроль стану аўтарызацыі ў рэжыме рэальнага часу
- Статыстыка запісаў доступу карыстальнікаў
- Распаўсюджванне кантэнту і канфігурацыя дазволаў
- Магчымасці пакетнай аўтарызацыі і кіравання

Дазваляе перайсці з "правайдэра кантэнту" на "аператара кантэнту".

---

## 5. Мультыплатформенная падтрымка, гуляйце ў любы час і ў любым месцы

LockBox падтрымлівае шматтэрмінальныя аперацыйныя асяроддзя і ахоплівае асноўныя сцэнарыі выкарыстання:

- Мабільныя прылады
- Настольная сістэма
- Інтэрнэт-асяроддзе прайгравання онлайн
- Асяроддзе разгортвання інтрасеткі прадпрыемства

Пасля доступу даступныя некалькі тэрміналаў.

---

## 6. Стварыце доўгатэрміновы механізм абароны каштоўнасці кантэнту

У эпоху, калі кантэнт можна лёгка скапіяваць, сапраўдная каштоўнасць знаходзіцца ў «кантролі».

Асноўная філасофія LockBox:

> **Дазвольце выкарыстоўваць кантэнт, але не распаўсюджваць яго па-за кантролем. **

Дапамажыце стваральнікам, адукацыйным установам і прадпрыемствам пераўтварыць кантэнт у ўстойлівыя лічбавыя актывы.

---

## Выснова

Калі вы:

- Правядзіце платныя курсы
- Стварыце сістэму прадукту ведаў
- Правядзенне ўнутранага навучання ўнутры кампаніі
- або абараніць каштоўныя відэарэсурсы

Тады LockBox можа стаць вашай інфраструктурай.

**Зрабіце кантэнт даступным для распаўсюджвання, але не выходзіць з-пад кантролю. **
