#LockBox space Umwanya wawe wo kurinda amashusho

Uyu munsi, nkuko kwishura ibirimo, uburezi kumurongo hamwe nuburenganzira bwa digitale bikomeje kwiyongera, gukwirakwiza umutekano wibirimo amashusho byabaye nkenerwa.

** LockBox numukino uhishe hamwe na sisitemu yo gucunga uburenganzira byubatswe byumwihariko kubintu bya videwo bifite agaciro kanini. **

Ntabwo ari umukinnyi gusa, ahubwo ni urutonde rwuzuye rw "umutekano wibirimo nibikorwa remezo byamafaranga".

### Aderesi yo gukurura: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. Reka amashusho abonwe gusa n "" abagomba kuyareba "

Wigeze uhura nibi bibazo:

- Amashusho yamasomo yafashwe amajwi arakwirakwizwa
- Ibirimo byishyuwe byoherejwe kandi birasohoka
- Dosiye yakuweho mu buryo butemewe n'amategeko
- Abakoresha usibye abakoresha babiherewe uburenganzira nabo barashobora kubona

Intego ya LockBox iroroshye cyane:

> ** Buri gihe ukine amashusho gusa murwego rwemewe. **

Binyuze mu byiciro byinshi byo gukinisha no kugenzura ibidukikije, gukwirakwiza ibintu buri gihe bigenzurwa.

---

## 2. Uburyo bwinshi bwumutekano bwo kubaka sisitemu yo gukingira gukinisha

LockBox ifata ingamba zo kurinda umutekano murwego rwo hejuru:

- Uburyo bwo gufata amajwi arwanya ecran
- Irinde imashini isanzwe ikora ibidukikije
- Kurwanya gukuramo no kurinda inshinge
- Gukinisha ibidukikije kugenzura
- Uburyo bwo kugenzura ibyemezo byemewe

Ubu bushobozi buhuza gukora sisitemu yo kurinda urwego:

> ** Ntabwo ari ingingo imwe yo kurinda, ahubwo ni sisitemu yumutekano muri rusange. **

---

## 3. Sisitemu yemewe yemewe, ihujwe nubucuruzi bwinshi

Waba uri umuremyi kugiti cye cyangwa ukoresha ikigo, LockBox irashobora guhuza na logique yawe yubucuruzi:

- ⏱ Uruhushya mugihe (iminsi / ukwezi / imyaka)
- 🔢 Igihe cyose
- binding Ibikoresho bihuza uburenganzira
- system Sisitemu yo kurwego rwabanyamuryango
- update Kuvugurura uruhushya rutangaje

Urashobora guhuza kubuntu kandi ukubaka sisitemu yo kwishyura ibintu.

---

## 4. Kwishyira hamwe kwabanyamuryango no gucunga ibikubiyemo

LockBox ntabwo ari umukinnyi gusa, ahubwo ni sisitemu yuzuye ikora:

- Gucunga sisitemu yabanyamuryango
- Igihe nyacyo cyo kugenzura imiterere yemewe
- Imibare yo gukoresha abakoresha imibare
- Gukwirakwiza ibirimo no kuboneza uruhushya
- Batch uburenganzira nubushobozi bwo kuyobora

Reka uzamure kuva "kubitanga" kugeza kuri "ukora ibintu".

---

## 5. Inkunga ya platform-platform, kina igihe icyo aricyo cyose nahantu hose

LockBox ishyigikira ibikorwa byinshi-bikora kandi ikora ibintu bisanzwe bikoreshwa:

- Ibikoresho bigendanwa
- Sisitemu ya desktop
- Urubuga rwo gukinira kumurongo ibidukikije
- Ibidukikije byoherejwe na entranet

Bimaze kuboneka, ama terinal menshi arahari.

---

## 6. Shiraho uburyo bwo kurinda igihe kirekire kubirimo agaciro

Mubihe aho ibirimo bishobora kwimurwa byoroshye, agaciro nyako kari "kugenzura."

Filozofiya yibanze ya LockBox ni:

> ** Reka ibirimo bikoreshwe ariko ntibikwirakwizwe. **

Fasha abarema, ibigo byuburezi ninganda guhindura ibiri mumitungo irambye.

---

## Umwanzuro

Niba uri:

- Koresha amasomo yishyuwe
- Kubaka sisitemu yubumenyi
- Kora imyitozo y'imbere muri sosiyete
- cyangwa kurinda umutungo wa videwo ufite agaciro kanini

Noneho LockBox irashobora kuba ibikorwa remezo byawe.

** Kora ibintu bikwirakwizwa ariko ntibigenzurwe. **
