# Amasomo yigenga buri gihe yoherezwa? Ubu nkoresha LockBox kugirango nkemure ikibazo rwose

Niba nawe ugurisha ibi bikoresho bya digitale:

- Amasomo yo kumurongo hamwe namahugurwa
-Mu masosiyete yo guhugura amashusho
- Inyigisho zo gufotora
- Igitabo e-igitabo cya PDF
- Igitabo gikubiyemo ibicuruzwa
- Ibikoresho by'amashusho byishyuwe

Noneho ugomba kuba warahuye nibi bibazo:

## Ibibazo 3 bitera ibibazo cyane

### 1. Umukoresha amaze kugura dosiye, azohereza dosiye kubandi.
Amashusho na PDF wakoze cyane kugirango ubashe gukora birashobora gukururwa nabakiriya hanyuma byoherezwa mumatsinda ya WeChat, Telegram, cyangwa se ugahuza na disiki ya neti kugirango dusangire.

### 2. Mugaragaza amashusho yibisambo
Nubwo udashobora kuyikuramo, igihe cyose ishobora gukinwa, umuntu azakoresha porogaramu yo gufata amashusho kugirango ayandike.

### 3. Uruhushya rurakomeye
Abakiriya bamwe bizeye:

- Irashobora gukinishwa gusa kuri mudasobwa 1
- Mu buryo bwikora burangira nyuma yiminsi 7
- Reba kubara
- Shigikira ikoreshwa rya interineti

Abakinnyi benshi ntibashobora kubikora.

---

# Nagerageje ibisubizo byinshi ndangije mva LockBox

Ubu ndabikoresha mugutanga amasomo yose yishyuwe kandi uburambe burahagaze neza.

## Kuki nahisemo LockBox amaherezo?

### ✅ Irinde gufata amashusho
Menya sisitemu yerekana amashusho hamwe nimyitwarire ya ecran, hanyuma wirinde gukinisha niba habonetse ibintu bidasanzwe.

### machine Imashini imwe, uruhushya rumwe
Video irahambiriye ku gikoresho. Nubwo umukoresha abona dosiye, ntashobora kuyifungura kubindi bikoresho.

### ✅ Shigikira amashusho, PDF, amashusho
Ntabwo irinda gusa amashusho yamasomo, iranarinda:

- e-igitabo
- Igishushanyo
- Igitabo gikubiyemo ibicuruzwa
- Ibikoresho by'amashusho

### ✅ Uburyo bwinshi bwo gutanga uburenganzira
Urashobora gushirwaho:

- Uruhushya ruhoraho
- igihe cyo kurangiriraho
- ibitekerezo
- Kugaragaza umubare wibikoresho
- Kina kumurongo

### machine Imashini irwanya-virtual, anti-debugging, anti-inshinge
Hariho kandi uburinzi bukomeye bwo kwirinda ibyuma bya tekiniki.

### ✅ Shyigikira amashusho ya 4K / 8K
Gukina dosiye nini biroroshye cyane nta gutinda.

### ✅ Gushyigikirwa na Windows na macOS
Birakwiriye kubintu byinshi byishyuwe byo gutanga ibintu.

---

# Icyo nkunda cyane: urwego rwo gukoresha ni ruto cyane

Nakekaga ko gushishoza amashusho byari bigoye cyane kandi ko ngomba kwiyubakira sisitemu ya DRM.

Hindura ibintu bya LockBox biroroshye cyane:

1. Kuzana amashusho / PDF
2. Kanda inshuro imwe
3. Shiraho amategeko yemewe
4. Kohereza kubakiriya
5. Abakiriya barashobora gukoresha umukinnyi nyuma yo kuyishiraho

Ntabwo ari ngombwa guteza imbere sisitemu yawe.

---

# Ninde ubereye?

Ntekereza ko abantu bakurikira bakwiriye cyane:

- wishyuye ubumenyi bwandika
- Ibigo by'uburezi n'amahugurwa
Ishami rishinzwe amahugurwa
- Ufotora
- Ibishushanyo
- Isosiyete ikora software
- Abajyanama

Igihe cyose ugurisha ibintu bya digitale, birakwiye kugerageza.

---

# Ibyiyumvo byanjye

Impinduka nini nyuma yo kuyikoresha:

- Hafi ya ntamuntu usubiramo amasomo bisanzwe
- Umuvuduko wa serivisi wabakiriya wagabanutse cyane
- Abakiriya bumva gutanga ari umwuga
- Umutungo wibirimo ufite umutekano kurushaho

Nibyo, nta gikoresho gishobora gucika 100%, ariko LockBox yazamuye igiciro cyibisambo kugeza aho abantu benshi batanga.

---

# Igiciro kirakwiriye?

Niba ugurisha urutonde rwamasomo:

- ¥ 299
- 99 999
- 99 2999

Igihe cyose hari ibicuruzwa bike byoherejwe, ibiciro bizagaruka.

---

# Incamake

Niba ushaka igisubizo gifatika cyo kurinda ibikoresho bya digitale, ndasaba cyane LockBox ibanga.

Ikemura ibibazo byingenzi byo kugurisha ibintu bya digitale:

> "Abakiriya barashobora kubona ibirimo, ariko ntibashobora kubikuraho, kandi ntibashobora kubisangiza byoroshye."

Ibi nibyingenzi cyane kubantu bagurisha amasomo, PDF, namashusho.

---

## Urubuga rwemewe

https://lockbox.movingshop.cn/en/
