#LockBox ｜ شىفىرلانغان سىن قوغداش بوشلۇقىڭىز

بۈگۈنكى كۈندە ، مەزمۇن تۆلەش ، تور مائارىپى ۋە رەقەملىك نەشر ھوقۇقىنىڭ كۈنسېرى ئېشىشىغا ئەگىشىپ ، سىن مەزمۇنىنى بىخەتەر تارقىتىش ئېھتىياجغا ئايلاندى.

** LockBox شىفىرلانغان قويغۇچ ۋە يۇقىرى قىممەتلىك سىن مەزمۇنى ئۈچۈن ئالاھىدە ياسالغان ھوقۇق باشقۇرۇش سىستېمىسى. **

ئۇ بىر قويغۇچ بولۇپلا قالماي ، يەنە بىر يۈرۈش «مەزمۇن بىخەتەرلىكى ۋە سودا پۇللاشتۇرۇش ئۇل ئەسلىھەلىرى».

### چۈشۈرۈش ئادرېسى: https://lockbox.movingshop.cn/en/

---

## 1. سىننى پەقەت «كۆرۈشكە تېگىشلىك كىشىلەر» كۆرسۇن.

بۇ مەسىلىلەرگە يولۇقتىڭىزمۇ؟

- دەرسلىك فىلىمى ئېكرانغا خاتىرىلەندى ۋە تارقىتىلدى
- ھەقلىق مەزمۇن يوللىنىدۇ ۋە ئاشكارلىنىدۇ
- ھۆججەت قانۇنسىز چۈشۈرۈلدى
- ھوقۇق بېرىلگەن ئىشلەتكۈچىلەردىن باشقا ئىشلەتكۈچىلەرمۇ زىيارەت قىلالايدۇ

LockBox نىڭ نىشانى ناھايىتى ئاددىي:

> ** سىننى ھەمىشە ھوقۇق بېرىلگەن دائىرىدە قويۇڭ. **

كۆپ قاتلاملىق قويۇشنى كونترول قىلىش ۋە مۇھىتنى تەكشۈرۈش مېخانىزمى ئارقىلىق مەزمۇن تارقىتىش ھەمىشە كونترول ئاستىدا.

---

## 2. كۆپ خىل بىخەتەرلىك مېخانىزمى قويۇشنى قوغداش سىستېمىسى بەرپا قىلىدۇ

LockBox كۆپ ئۆلچەملىك بىخەتەرلىك قوغداش ئىستراتېگىيىسىنى قوللىنىدۇ:

- ئېكرانغا قارشى خاتىرىلەشنى تەكشۈرۈش مېخانىزمى
- مەۋھۇم ماشىنا مەشغۇلات مۇھىتىنى پەرقلەندۈرۈشنىڭ ئالدىنى ئېلىش
- چاتاققا قارشى تۇرۇش ۋە كود ئوكۇلىدىن مۇداپىئەلىنىش
- قويۇش مۇھىتىنىڭ مۇكەممەللىكىنى تەكشۈرۈش
- ھەرىكەتچان ھوقۇق دەلىللەش مېخانىزمى

بۇ ئىقتىدارلار بىرلىشىپ سىستېما دەرىجىلىك قوغداشنى شەكىللەندۈرىدۇ:

> ** ئۇ بىر قوغداش نۇقتىسى ئەمەس ، بەلكى ئومۇمىي بىخەتەرلىك سىستېمىسى. **

---

## 3. جانلىق ھوقۇق سىستېمىسى ، كۆپ خىل سودا ئەندىزىسىگە ماسلىشالايدۇ

مەيلى يەككە ئىجادكار ياكى ئورگان ئىشلەتكۈچى بولۇڭ ، LockBox سىزنىڭ سودا لوگىكىڭىزغا ماسلىشالايدۇ:

- time ۋاقىت (كۈن / ئاي / يىل) بويىچە ھوقۇق بېرىش
- per ھەر قېتىم ھوقۇق بېرىش
- binding ئۈسكۈنىلەرنى باغلاش ھوقۇقى
- 👑 ئەزالىق دەرىجىسى سىستېمىسى
- Dyn Dynamic ئىجازەت يېڭىلاش

قائىدىلەرنى ئەركىن بىرلەشتۈرۈپ ، ئۆزىڭىزنىڭ مەزمۇن تۆلەش سىستېمىسىنى قۇرالايسىز.

---

## 4. ئەزالىق ۋە مەزمۇن باشقۇرۇشنى بىرلەشتۈرۈش

LockBox پەقەت بىر قويغۇچ بولۇپلا قالماستىن ، بەلكى مۇكەممەل مەشغۇلات سىستېمىسى:

- ئىشلەتكۈچى ئەزالىق سىستېمىسىنى باشقۇرۇش
- ھوقۇق ھالىتىنى دەل ۋاقتىدا كونترول قىلىش
- ئىشلەتكۈچى زىيارەت خاتىرىسى
- مەزمۇن تەقسىملەش ۋە ئىجازەت سەپلىمىسى
- تۈركۈملەپ ھوقۇق بېرىش ۋە باشقۇرۇش ئىقتىدارى

سىزنى «مەزمۇن تەمىنلىگۈچى» دىن «مەزمۇن تىجارەتچىسى» گە يېڭىلاڭ.

---

## 5. كۆپ سۇپا قوللاش ، خالىغان ۋاقىتتا ۋە ھەر جايدا ئويناش

LockBox كۆپ تېرمىنال مەشغۇلات مۇھىتىنى قوللايدۇ ۋە ئاساسىي ئېقىم ئىشلىتىش ئەھۋاللىرىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ:

- كۆچمە ئۈسكۈنىلەر
- ئۈستەل سىستېمىسى
- توردىكى قويۇش مۇھىتى
- كارخانا ئىچىدىكى ئورۇنلاشتۇرۇش مۇھىتى

زىيارەت قىلىنغاندىن كېيىن ، كۆپ تېرمىنال بار.

---

## 6. مەزمۇن قىممىتى ئۈچۈن ئۇزۇن مۇددەتلىك قوغداش مېخانىزمى ئورنىتىڭ

مەزمۇننى ئاسانلا كۆچۈرگىلى بولىدىغان دەۋردە ، ھەقىقىي قىممەت «كونترول».

LockBox نىڭ يادرولۇق پەلسەپىسى:

> ** مەزمۇننى ئىشلەتسۇن ، ئەمما كونترولدىن تارقىتىلمىسۇن. **

ئىجادكارلار ، مائارىپ ئاپپاراتلىرى ۋە كارخانىلارنىڭ مەزمۇننى سىجىل رەقەملىك مۈلۈككە ئايلاندۇرۇشىغا ياردەم قىلىڭ.

---

## خۇلاسە

ئەگەر سىز:

- ھەقلىق دەرسلەرنى مەشغۇلات قىلىڭ
- بىلىم مەھسۇلاتلىرى سىستېمىسى بەرپا قىلىڭ
- شىركەت ئىچىدە ئىچكى مەشىق ئېلىپ بېرىش
- ياكى يۇقىرى قىممەتلىك سىن مۈلۈكلىرىنى قوغداش

ئاندىن LockBox سىزنىڭ ئۇل ئەسلىھەلىرىڭىز بولالايدۇ.

** مەزمۇننى كېڭەيتكىلى بولىدۇ ، ئەمما كونترول قىلالمايدۇ. **
